dt nnp nn md in nnp nnp nnps nnp nnp in prp$ jj dt nn vbz vbn in prp md vb rb jjr in jjr prp in vbg nn dt nn .
nnp nnp prp vbz jj in nn in prp$ vbg .
prp$ nnp nnp prp vbz in nn in vbg vbn .
nnp cc dt nnp prp vbz in nn in to vb jj nn to dt nn in dt nn in nn .
dt jj vb prp vbz dt jj nn .
nnps ex vbz dt nn in jj nns .
nnp nnp prp vbz jj in prp$ jj nn .
nnp cc nnp nnp in in dt nn nns prp vbz dt nn in jj nn .
to dt vbg nnp ( jj ) prp vbz in nn in dt nn in dt nns .
dt nnp in vbg prp vbz in dt nn in nn vbz rb in nn nns ; nnp cc rb in dt nn prp md vb to nn .
vbd nnps prp vbz dt nn in dt nn in nn ; vbg in nnps cc in dt nn in nn wdt vbz nn .
vbg cd rb in nnp prp vbz in dt nn in dt nn .
in dt nnp in in jj nns prp vbz dt nn .
dt nnp nnp prp vbz vbn in dt nn wrb rb rb prp vbz in prp .
in nnp prp vbz jj in nn prp$ nn md rb vb .
dt nnp nnp cc rb jj , cc ex vbz dt cd vbn .
nnp prp vbz in nn rb in dt jj nns .
nnp nnp rb vb dt nnps prp vbz nn to vb dt nn in vbg .
dt nnp nnp prp vbz dt jj nn in dt nn .
nnp prp vbz nns vbg in prp in vbd dt jjs in wp prp vbd .
prp$ rb ex vbp nns in md rb vb dt jj .
nnp in prp$ jj cd in prp$ vbz vbz in dt jj nns , rb jj cc nn prp rb nn dt nn , vbd rb , in nn , dt jjs nn in nn , cc vbd rb in dt nn in nn .
nnp md rb vb vbn cc in dt nn in prp$ nn nnp md vb rb , jj in rb vbg jj nn , cc nn wrb dt jj nn vbz dt nn .
nnp vbp rb vb wrb nnp md nn vb rb , cc dt md rb vbn rb in prp$ nn to vb prp , wp md vb prp rb cc jj to vb in rb nnp vbn prp jj .
prp md rb vb prp vbn in prp prp vbd cd rb jjr jj in dt nnp vbd vbd jj .
nnp nnp nnp vbp in dt rb nn nnp vb in vbd jj dt nn rb , cc vbn dt nn cc dt nn nns , cc dt nn in wdt dt nn vbz , cc dt vbn jj nns vb .
nnp vbn nns dt nns nn dt nns vb rb to dt nn nn ; dt nn nn vbz vbn cd nn in jj nn cc jj wrb dt nn nns ; dt nn rb to dt jj vbz vbn .
nnp vbp in dt rb vbg nn in in vbd nn ex rb rb in in vbn cc vbn nn in vbz dt nn rb in dt nn .
nnp vbz ; dt jj nns nn cc nn ; dt nn vbz vbg to vb cc jj cc nn cc nn in : nnp vb prp vb rb rb rb jj jj dt nn to vbp prp$ vbp in prp vbz to vbp prp in .
prp vbz in dt jj , jj , nn nn .
prp$ nnp nnp prp$ nnp , wrb nns rb in prp , vbz dt jj nns in nn nn vbp jj in nns md vb ; prp vbz dt jj , dt jj nn ; prp vbz dt jj nn nn .
prp$ nn md rb vb prp vb .
prp vbz cc nnp vbp nn to nn : nnps jj dt nns vbp vbn rb , nnps jj prp$ jj jj jj vbz nn rb in vbg nn .
dt jj , vbn nns , dt vbn nn , dt jj nn , dt nns prp rb rb vbz , prp vbz nnp vbp dt nn in dt , cc nns prp in nn wrb .
rb nn nnp vbd to vb dt nn in jj nnp nns in dt vbg in dt nn , cc prp vbd jj to vb prp$ rb , cc prp vbp jjr in prp$ nn .
nnp cc dt nnp dt nnp vbd to dt nn in nn , cc prp vbd dt nn jj .
prp vbd dt nn vb in prp$ nn , cc , in dt nn , nn .
prp vbd in dt nns jjr in dt nns in dt nn in dt nn , cc prp vbd cc vbd in dt nn rb in dt nn nn .
dt nn vbd rb in dt nn in , nn prp vb in dt nn , cc nn wp in dt nn to vb , nnp , prp cc nnp '
dt nn vbz vbn dt nn , dt nn nns vbd jj , nnp , uh , nn vbd in dt nn ; nn , nnp vbp nnp vbd . '
in , dt nn in dt nn rb vbd in dt jj nn , prp$ nn vbn in dt vbg jj cc dt nn in dt nns nn .
dt nn vbd in dt jj nn , rb vbd cc prp$ in , cc vbd prp$ nn in dt nn in nn cc vbn in dt nn nn .
dt nn vbd prp jj to vb dt nn in nn , dt nn , dt jj nn in dt jj in nnp , cc in dt jj dt nn ; cc in cc rb dt nn vbd vbd to vb dt nn in cd in vbg nn in dt jj nn , dt nn vbd prp vbd .
dt jj vb wrb nnp vb in in dt nn nn , dt jj nn , nnp in nn in dt jj nn , nnp vbz dt nn nn .
cc wrb nnp vb to dt nn nn , dt nn in jj nns in in dt nn in jj nns vbz jjr in dt nns .
dt nn in dt nn vbz jj , cc dt nn in vbd jj , vbn , nnp nn rb , in prp$ vbd , vbz rb vbg rb .
nnp nn rb rb in prp$ vbg rb in vbg dt vbn jj in dt jj vbg nn nn to vb rb to prp .
nnp nnp wrb dt nn vbz in prp in dt jj , cc nns in nn dt jjs nn nn in dt jj , cc nns in dt nn in vbd nn , dt nn , nn in !
vb in ! ' cd prp vbz dt jj nn rb to vb , uh , dt !
nnp nn prp$ nn , cd cc dt nn , dt in prp rb rb vbn to nn wrb dt jj vbz in dt nn vbz in nn , cd wrb vbz vbp vbd , nnp cc nn vbn , in rb dt vbg nn vbz rb rb cc prp$ nn vbz dt nn in nn vbz in prp to vb in nn cc vb prp jj .
nnp cc nnp nnp nnps , vb prp$ nn , cc nn to dt nn in dt , prp dt nn nn , cc prp dt nn nn .
wrb dt jj nn nn vbd vbn rb in nn , cc dt vbn jj nn vbd in prp$ in nn , prp vbn prp$ in dt nn , prp md rb vb cc nn , cc rb vbn prp$ in , to vb rb in jj .
prp vbd dt nn nn , vbn in nn cc nn , jj nns cc vbn nns , cc jj in nn md vb .
cc prp vbd in dt nn , prp vbd dt nn dt nn , in nn dt in wp vbd in nn jj .
nnp prp nn vbd to vb prp$ in dt nn in dt nn nn cc jj nn nn .
cc dt nn vbd rb cc vbd in nn to vbp , cc nn vbd dt nn dt vbn nns rb .
to dt vbg nnp ( jj ) vb in nn , in jj nnp !
dt nnp in vbg uh , vb prp nn in dt nns nn ; cc vb prp rb to vbp rb rb rb in dt jj nn ; vb prp rb dt rb in dt vbg in dt nn .
uh , vb prp nn in dt nn jj , in nn rb in nn , in nns in nn ; cc vb prp jj in dt jj nns , dt nn nn nn dt jj nns .
cc vb prp jj in dt vbg nn in rb in dt nns vbz vbn , dt nn in nns in in nn nn , cc in dt nn in jj nn vbz rb .
in dt nns nn cc nn rb vbz nn , dt wdt prp vbz vbn in nnp in to nn to wp rb nns prp md , cc wdt prp rb vbz in prp nn .
nnp nnp vbn prp in dt nn , cc in dt nn nn , prp vbd dt nn in prp to vb prp jj to vb .
vbp prp vb prp in dt nn , jj cc jj jj in vbg ?
vbp prp jj in prp vb prp rb , cc jj in prp vb ?
dt in prp ?
cc rb dt nn in dt vbn nns jj in md vb prp in in prp in dt nns in dt nn ?
prp vbp prp , cc vb dt nn in prp$ jj in prp to nn , dt nn in dt jj in in nnp vbn jj rb .
vbd nnps dt nnp nn , vbn cc nn , dt nn rb jjr in dt nns in vbd jj ; wrb nns vbd rb vbn , cc dt nn vbd vbg jj in dt nn in jj nns , cd dt nn in dt nn .
ex prp vbd prp in dt vbg , in dt nns nn nn vbz , to vb wrb nn md vb prp dt nn nns ; in in dt nn vbd vbn , rb dt nn nn vbd vbd in nns in nn , in vbn dt nn .
prp vbn dt jj nn in prp vbn dt nn , in in dt jj nn in nn md vb vbd ; cc in rb dt jj vbn , vb jj nn in nns , in nn md vb dt nn ex in rb vbn in nns .
vbg in nnps dt nnp in vbz , rb , nn cc nn , in nns in nn cc dt nn rb vbz , prp$ nn dt vbn in nn cc in nn ; prp vbz in dt nn in vbn nns .
nnp vb in in nn in dt nn in nnp ; nn nn , ' nnp vbp , nn dt nn in dt nns .
nn , dt cd prp vb , ' prp vbz prp jj , nn cd prp md vb in prp vbp dt nns . '
rb prp md vb nns in dt nn vbg rb ex in dt jj in dt nn in nns , cc vb cc vb in to dt jj nn rb , cc vb to dt nns in nns in nns .
nn , vbp prp in ex , nnp nnp ? '
nnp vbz nnp in vbz cc prp$ nn vbz .
nn , vbp prp in ex ?
nnp prp , nn prp !
nnp vbz nn rb ; nns cd vb in nns .
nn nn in prp , in in dt nn vbg cd jj nnp : dt vbg in dt nn vbz vbz dt nn vbn vbz cc vbn to dt vbg , cc nn vbz vbd in rb vbg nns . '
prp vbp rb vb prp$ nns ' vbg ( rb vbg rb rb jj wp prp vbz ) , ex wrb prp vbz in prp rb vbg cc nns prp in nn dt nn in prp$ nns .
in dt nnp wrb nnp vbd jj , prp vbd in dt nn in dt jj nn in vbd dt nn , cc rb prp vbd dt nns jj nnp vbd rb rb , wp$ nns nn in dt nns to dt nn nn .
dt nn vbd dt nn in nn , cc in dt nn ex vbd dt nn , cc dt nn in vbz vbd in prp$ nn in dt nn in dt jj nn .
cc rb prp vbz nnp vb rb rb wrb dt nn vbz nn , dt nn vbz nn .
prp vbp rb to vb prp , cc nnp md vb .
dt , rb rb ex vbd nnp vbp , cc rb vb dt dt nn jj .
rb rb , cc in , nnp vbd cc vbd prp dt in jj nns dt nns vb rb in ; cc dt jj nn prp nn prp rb to vb cc vb prp in nnp vbd vbz rb vb .
cc nn vbz rb jj in rb nnp vbd jj , in dt nn vbz , cc prp vbp rb in nn .
in nnp prp vb prp rb to dt nn prp vbd , in cd in wp prp vbd vbd vbn , in prp vb rb in dt nn nn , in jj , nn , nn vb , cc vb in prp md rb vb vbn .
dt nnp nnp in vbn in nns nnp vb rb nn , rb nnp vb wrb to nn prp cd in dt nn , to dt nn wrb dt nns vb dt nn .
ex in vbg nn vbn , prp jj , nnp vb in jj vbn rb in dt nns in nns , cc rb rb , dt nns in nns in dt vbg nn , vbg cc jj , wdt vbp to nn .
cc in in nn nnp vbp rb jj in dt , nnp vbp cc to vb in prp$ nn , cc uh , dt vbn nn vbz prp$ nn nn , prp$ vbg vbz dt nn in dt nn , nnp nn dt nn , nnp nn dt vbn nn , nnp vb in dt nn in dt nn .
nnp ex vbd rb dt nn in dt nn cc cd , cc in vbd prp$ jj nn vbg to dt nn .
wp vbd prp prp vbd ?
nnp vbd rb rb prp ; rb prp vbd nn in dt nn in dt nn , nnp , rb , in dt nn in nn cd cc in vbd wrb prp vbd cc vbd rb vb .
prp vbd dt nn in dt nn in jj nns , cc jj nn in dt nn in nn cc nn : nnp jjr in dt nn md vbp vbd rb jj to dt nn nn in vbn dt nn in nns , rb in vbn nns in nns ( jj nns ) , cc vbn dt jj jj nn .
dt nn vbz dt jjs nn in nn vbz .
prp$ jj nn vbd cc vbn dt nn to vb .
vbg in nnp dt jj vbd jj in dt nn , cc rb prp vbd in nn cc md in dt nns in dt nn to vb dt nn in rb prp vbd ; rb nn to vbp nn to vb , in dt nn nn vbd jj ( in nn ) , in dt nns vbd prp , cc in dt nn prp$ nns vbd ex .
prp vbd in in to vb dt nn in rb vbd in dt nns , dt jj nns in dt nns , in dt nns , in dt nn .
cc rb in dt nn , prp vbd in nns in vbd prp in dt nn , jj to vb to vbg jj in nn wrb prp vbd prp rb .
dt nn in jj dt vbg nn to vb nn prp vbd to vb , cc in dt jj prp vbd to vb prp vbn , prp vbd prp vbn dt nn .
dt nn in in dt jj nn , dt jj vbg nn in vbn rb vbz in vbd in dt nn in nns , cc rb dt nn nn .
nnp prp vb prp dt nn rb in nn nns in vb cc vb , cc uh , dt vbn nn in nn vb prp rb in .
nnp vbz nn in dt nn vb ( cc rb prp vbp ) in in dt nn prp vb dt jj to vb dt vbg in dt nn .
cc rb in dt , in nns in vb in nn to nnp rb , rb dt wp vb rb rb rb md vb cc vb prp wrb prp vbp .
dt jj in nnp rb dt jjs in vbp vbn md rb nn prp$ nn in vbg to vb nn nn , rb in in nn , in nn ; cc wrb prp vbd in dt nn jj nns in nn nn , to vb in dt jj nn in jj md vb rb to vb .
dt nn in nn vbz jj cc jj cc vbz rb vbn in nns , dt nn in rb vbz nn nn ; dt nns vbp vbn nn ; dt nn vbz in nn vb , cc vb in nn wp to jj ; cd cc vbg dt nns dt jj nn in dt nn vbg nn .
cc in dt nn vbz vbd dt vbg in dt nns in nn , dt jj in nn vbn , dt nn in nn .
cc dt nn nns vbg in in nns cc nn cc nns md cc vb nn to in jj nn in prp$ nn in wp nns !
cc dt jjr vbg vbp vbd to nn rb jjr dt nn in dt wp in dt jj vbn md rb vb in nn .
cc dt jj vbg nn vbz in dt nn to nn ex dt vbg in vbn nns wdt nnp vbz prp$ jj nn .
cc nn vbp vbn cc wp md , vbg nn vbn dt nn vb in in vbz nn , jj cc jj , in dt nn in dt nn ; cc rb rb nnp nns , cc rb , nns jj nn , cc nn nns cc nns , vbg dt nn in vbz nn .
cc vbz ex vbg in dt nn dt nn to vb rb rb , jj in prp$ nn , in dt nn in nn .
dt nn in nns vbn nns vbz nn ex in nn dt nn ; cc dt nn nns cc dt nn vbz , cc dt nn vbz dt jj cd .
cc rb nnp vbz in dt nn : nn vbd in nn in nn dt jjs md vbp in in nn , dt nn in prp vbd dt nn ; cc dt jj nn to wdt prp vb vbz dt nn in nn , cc dt nn vbd rb rb nn to wdt prp vb dt vbg nn . '
cc rb dt nn md vb rb , cc dt jj nn vbz rb dt jj ; cc dt nn vbz nn rb , cc dt jj vbz in dt nn .
cc nnp vbz vbn dt nn in nn cc vbn prp , cc vbn nn dt jj nn to nn cc vb nnp to nn in nn vb .
nnp vbz in dt nn in nn rb , in prp vb rb , rb to nn dt vbg nn in dt jj , in nn vbz in prp in dt nn nnp cc wp prp rb vbd ; rb vbp prp rb vbn in nn in dt nn in vbz cc cd vb , vbg prp vbn cc vbn .
in jj nnp rb in jj dt nnps vbd : prp vbn prp$ nn in prp vbd nn in dt jj nn in nnp dt nnp in dt jj nn in dt jj nn , to vb dt jj to dt rb nnp ; in wdt prp vb cc vb in in vbd dt nn to vb dt nn in nn cc nns nn , cc in vbd dt nn to vb prp in .
dt nnps vbd rb rb to vb in prp vbd to dt nn in nnp , wrb jj dt rb nn vbd vbn in dt nns nnp ; cc ex prp$ nn md rb vb rb to nn dt nn in nnp in prp vbn prp$ nn jj .
cc rb prp vbd vbn rb , in dt nn in nnp md nn dt nn , dt nn dt nn prp vbz in nn in dt rb nnp wrb nns md vb .
cc wrb in nn dt nn vbd vbd , dt nnps vbd prp jj vbn , in rb nn in dt vbg nn in cd jjr nn nn rb cd cc in in jj to vb dt nn in vb prp$ nn jj rb cd rb dt jj vbn to vbp cc dt jj vbg nn to vbp .
dt nn prp vbd in dt jj nn prp vbd cc vbd rb in dt jj , cc vbd prp vbg nn cc nn ! '
cc vbg in prp vbd nn .
rb md dt nn in nn , vb dt nn to dt jj nn , dt jjr in nn dt jjr prp vbz ; rb md dt nn md in dt jj jj nns in dt jj nn , nnp rb rb to nn in jj nn in prp$ dt nn prp vbd to dt rb nnp .
dt nnp in nnps nnp vbd to vb dt nn rb in cd wp vbn prp in dt nn in dt nn .
dt nn vbd vbn in vbn prp$ nn rb jj in nnp vbd to nn dt vbn nn .
nnp vbd in prp in dt nn in nns ; nnp vbd in prp$ nn in dt nn .
cc prp vbd vbn prp$ nn , dt nn dt nn , cc nnp md vb , in prp vbd vbn , cd rb , nns dt md vb , ' nnp vbd in prp$ nn , nn prp nn rb cc rb . '
cc in nnp vbd prp , jj ex vbn prp in in nn vbg dt vbn rb , vbg in nns vbn jj nn nn dt vbg nn in nns nn .
cc rb nnp vbn prp$ nn vb nn cc nn , in wrb dt nn vbd vbg in dt nn .
cc rb prp vbd in rb in nn md vb , cc rb in jj vbg vbd rb to prp .
nnp vbd in nns in vbp dt rb , cc md vbp vbd to vb dt nn to jj ; cc prp vbd nn , cc vbn prp$ nn to vb in dt jj nn in nns in dt nn , dt vbg nn in nn dt nn vbd vbn in dt jj nn dt nn vbd vbd .
nnp vbn prp$ nn to vb prp in prp$ nn , vbg prp rb vbn wrb nnp vbd .
dt nn in dt nn vbd vbd prp rb , in vbg prp to vb , rb in prp , cc rb to vb cd vbd in prp to prp .
cc in jj nn nn in dt nn .
nn nn rb , ' nnp vbd prp in dt nn , nn prp nn rb cc rb . '
nnps in dt jj cd nns prp vbd in dt jj nn nn vbd rb in dt nns in dt nns to vb .
dt nns prp vbd prp nn in dt nn in nns , cc dt in rb nns prp vbd .
vbn prp vbd in prp vbd in prp vbd in nn in vbd in dt nn in dt nn .
dt nn md vbp vbn dt jj vbn wrb dt cd vbd in dt nn in dt jj .
cc dt nn vbd vbn dt jj nn rb , cc dt nn prp vbd rb vbn in dt nn .
dt nns vbd in cc rb vbn dt vbg in prp$ nn cc dt nn in prp$ nn .
prp vbd in dt nns cc rb vbd in dt vbg nns , cc vbd rb jj .
cc wrb prp vbd nn to vb in prp$ nn , prp vbd prp in to vb in nn .
wrb prp vbd in nn , vbd prp rb vb vbn in dt nns in dt nn ?
nnp vb in nnp vbd .
cc nnp vbn nn in nn cc nn , cc nnp vbd cc vbp dt nns in dt jj .
nnp in prp nnp vbd in in dt nns cd nn , cd prp$ nn cc prp$ nn cc prp$ nns vbd jj , dt jj in dt nn in nns vbd prp , cd cc vbd in dt nn cc vbd prp$ vb in jj nn cc jj nn .
prp vbd in dt nn , nns in nn , in dt nn in jj nn nn ; in dt dt nn prp vbd nn prp vbd dt nn cc prp vbd dt nn .
in vbd rb ! cc prp vbn dt nn .
prp$ nn vbd nn , in nn vbd rb to dt jj vbg vb rb dt nn nnp to nn dt nn vb , cc jj nns in vbg nns wp vb dt jj prp vb dt nns .
prp vbd prp$ nns , rb jj to vb dt nn nn , rb in in vb , in dt jj nn in dt jj nns nn cc dt nn in nns in dt nn vbd nn rb in prp , in cd .
nnps vbd vbn in wp prp vbd : jj nns vbd jjr in nn to vb dt vbn nn in dt nn cc dt jj nns vbn ex in dt jjs jj nn in nn .
prp vbd nns in jj nn , cc dt nn vbd vbd jj nns in jj .
prp vbn prp rb in dt vbn nn cc vbn dt nn cc vbd rb cd vb ?
vb ? cd wp md prp vb ?
dt nnps nnp prp vbd rb in dt nn in dt nn ; nnp vbd vbg in nn in dt nnps nn , in nnp vbd wp nnp vbn vbd dt jj nn .
prp vbd rb in dt nn vbd vbg to vb in nnp rb vbn cd dt nnp vbn to vb : prp vbz vbd prp jj cc jj dt nn .
dt nn vbd in prp rb in in , dt jj nn , cc vbg nn , in in cd wp rb nn nn .
dt nnp vbd in prp$ vb to nn , vbg dt nn in prp$ nn in prp vbd ; cc rb nnp vbd wp dt nnp vbd .
nnp md rb vb wrb prp$ nn vbd in .
nnp vbd in dt nn to vbp vbn rb vbn , cc vbn prp$ nns to vb nn prp vbd nn in dt nns nnp vbd ( in jj in prp vbd to vb ) .
rb nnp vbd prp in dt nn .
rb vb dt nnps rb vb dt nns cc jj dt dt nns ; in dt nns md , vb prp rb vb ; dt nn vbz vbg rb , cc in ex vbz , vb prp prp$ nn .
prp md vb jj nn dt nns vb , prp md vb jj nn dt jjs nn : rb vb dt nns cc rb vb dt nn , cc vb dt vbn .
dt nnp nnp dt nn vbz rb jj cc jj , dt nn vbz jj dt nn , wrb dt jj jj nn nns vb , cc dt nns vbp rb .
dt nn nns , rb jj in dt nn , vb prp$ nn in jj .
vb in dt nns cc rb in prp , cc vb prp$ nn in dt nn .
dt nns vbp jjr to vbp in prp in dt nns vbn nn in rb dt nn nns dt nns , in prp vbp dt jjr ex : dt nn in dt nns vbz vbn in dt jj , rb vbn vbd .
vb , vb prp$ nn in dt jj nns ; vb , wrb dt nns nn wrb prp vbz .
ex vbz dt nn to vb in cc nn prp$ vbg rb , cc dt jj nns nn in nn in wdt to vb prp$ nn .
wp nn in prp vb jj to dt nn , cc vb rb in nn ?
in nn nn md jj prp$ nn dt nn nn .
uh , rb dt nn jj nn vbz cc prp vbz in dt nns nn to dt jj nns wrb prp vbn dt nns in dt nn in dt nn ; cc prp vbz in dt nn wrb in nn prp$ nn vbd rb nn .
uh , vb rb in dt nn cc nn cc vb prp$ nn in dt nn .
nnp in jj nnp nn jj , jj vbz vbp vbd to dt nn ; nnps nn , in prp vb jj , md nn prp dt .
dt nns in dt nn vb ; nnp prp md nn cc vb .
in jj nnp nn jj , vb dt nns in dt nn jj , vb dt nn vb to prp jjr jj .
nnps rb jj to vbg vbn , nnp prp in dt nn prp vb ; nnp cd nn in vb in nn ; in nn nn dt nn ; cd in prp$ nns , cd rb rb ; vb dt nn in jj nn ; nnp dt nn in nn .
jj , jj !
in dt nns ' nn , in prp vbd dt , wp$ vbz rb vbp vbn in nn , wp$ vbn nn md rb vb vbd cd in dt nns ' nn in dt nn .
prp$ rb jj nns jj nns vbp jj , rb , cc dt jj nn , prp in vbn nn rb rb , vbz vbd cc jj : vb rb prp ( cc vbz prp jj to nn ! )
vb rb prp ex vbz nn vbn to vb nn in dt nns .
dt jj nn vbz rb vbn in dt nn ; prp$ cd nns vbp rb vbn in dt nn ; cc prp vbz jj rb cd prp vbz rb cd in nn nnp vbd nn nn , in dt dt jj jj nns , in jj nn , vb in nn , vbd , jj , vbd cc vbd in , in dt jj nn in dt jj nn .
wrb in vbd , dt jj nn in prp$ vbp vbd rb in dt dt nn , cc nnp vbd jj in nn , cc jj in prp , nnp nn .
nnp vb prp wrb rb nn vbd jj in prp$ nn cd dt nn in prp cc dt vbg jj ; vbg , dt nns vbn prp in vbd , dt nn cd nns vbn , cc dt nn vbd in dt nn !
rb wrb nnp vbd jj cc md rb vb , nnp , jj in prp$ nn , wp md in jj nn vbg cc dt jj nn in jj nn vbg !
nnp vbd in vbg vbn nn !
in prp vbp jj , nnp vbd , cc dt jj nns vbp .
nnp vbd prp in dt jj vbz in dt nns .
nnp in in dt nns cc dt nns cc in dt nns nnp vbp vbn ; nnp vbp vbd dt nns in nn cc vbd in dt nn , cc vbd ; nnp vbp vb in dt nn nn , cc uh , prp vbz vbd .
dt nns vbp dt jj in dt nn , vb dt in dt nn vbz vbg to nn prp cd in cd cc vb prp vb vbg cc vbg in in dt vbn nn , wrb nns vbp vbg .
cc dt jj vbz vb vbd cc rb , dt jj vbn rb cc nn ; dt jj jj nn vbz vbn ; dt nns in dt nn vb ; dt nn vbz rb vbg to vb , cc dt nns nn nn ? '
uh , wrb to dt nn in nn vbd prp rb jjr in dt nn to vb in dt nn in nns , to vb in dt nn to nn , cc nn cc vb cc vb dt nn in dt nn cc dt nn ?
rb in nnp in nnp nnp to nnp nnp nnp dt nnp in nnps dt nnp nnp nn vbg in to jj dt nn vbg ; nnp rb vb to nn dt nns rb ( cc vb to vb dt nn jj , nnp md ) : nnp nn vb vbn jj . cd prp vb rb .
nnp vbg in to vb dt jj nn nnps vbg in dt nn .
nnps rb jj , prp nns wrb prp vbz prp in prp$ nn .
nnp nn vb vbn jj . cd prp vb rb .
dt nn in nns vbz dt nn : nnp vbp vb in prp cc vbn nn wrb prp vbp vbn rb cd nn in dt nn , cc prp md vbp dt nn in in vbg , to vb dt nn vbz .
dt nns nnp vb , dt cd vbz vbn prp vbn cc vbn prp vbn , cc in vbg nn prp vb prp ex .
nnp vb prp$ nn vb in dt nn ; cc in dt nn prp vb to vb dt nn cc vbn dt nn in prp rb rb .
prp vb dt nn in prp in prp vb .
to dt dt nns in vbp vbn to dt .
cc dt nn nns cc dt jj rb nns prp vbp to nn dt nn to vb prp nn : " vb wrb prp vbp in prp$ nns vbp vbd ! "
prp vb prp$ nns jj in vbg prp .
uh , rb dt nn in nn nn , cd in dt nn .
prp vbz to jj jjr : ex wrb prp vbz prp vbp rb vbn dt nn : prp vbz dt nn cc nnp vbp nn nn .
prp$ nn nns md rb vb in cc vb dt nns in prp$ nns , nnp vb prp .
prp rb vbz , " jj nns vb jj nns . "
vbg vbz dt nn in prp , cc nnp nn in nnp md vb dt nn in prp$ nn : " wrb vbp prp vb jj nns ?
nnp prp wrb ex vbp nns ?
cc rb ex vbp dt nns .
in nnp vbn dt nn nnp vb to vb wp nnp vbd nn in cc nn in , cc to wp nnp vbd in to vb nn .
nnp ex vbz in nn nn dt nn , in vbz prp rb . "
nnp md vbp " nnps " to prp , cc nns rb nns rb , cc nnp rb prp vbd prp in prp .
nnp vb prp ex vbg dt nn vbn rb in dt jj in dt nn , in dt nn jj vbn .
prp vbz in nn in prp vbz to prp , rb in nns rb cc dt nn in nns .
prp md rb vb in prp$ nns vbg , cc prp vbz vbg vbd in prp rb rb prp vbz rb , " jj nns vb jj nns . "
dt nnp in dt vbn nnp nnp vbd vbg in dt nn in dt nn vbg in nnp .
wrb prp vbn prp$ nn , prp vbd in nn rb dt vbn nn to vb prp in dt nn in dt nn cc vb prp in prp$ nn .
" nnps vbz rb . "
prp vbd prp rb in prp$ in dt nn cc vbn prp in prp$ .
" vb nn , " prp vbd .
prp vbd dt nn nns in nnps nns cc vbn prp in dt nn , rb vbd prp rb to vb in prp$ in dt jj nns .
" wrb vbd nnp rb nn cc nn to prp ?
cc nnp rb vbp dt nn rb , " prp vbd .
" nnp vbd prp rb jj nn , nn nnp ?
nn prp vbn rb , ' nnp vbd , nn vbd prp . '
wp jj vbz prp ?
wp rb md nn prp in prp$ nn in dt jj prp md vbp ?
wp vb prp vbz nns dt vbg in .
in prp vbz rb wrb nnp vbn prp rbs .
nn vbz prp md to vb dt jj vb , rb in jjs to vb nn in , rb prp nn vbp to vbp cc vb jj . '
nn nn , ' nnp vbp , nn nn vb to vb dt vbn nns , in nnp vbp nnp md . '
nn rb md . '
nn nn rb md vbp to . '
nnp nn nn prp$ vbg prp in in vbd wp prp vbd .
prp md vb jj , wrb prp vbz in in , nns nn in prp vbg to vb prp in in nn , cd in nn nn , wrb dt nn vbz jj .
in nn prp vbz rb to prp .
nnp vbn . "
" nnp ! rb rb jj : nn vb prp , " nnp vbd .
" nnp vbp prp to : nn vbp to rb cc jj . "
" nnps vbn in .
nnps rb in dt nn .
wrb nnp vbd in in nnps nnp vbd prp rb , vbd in dt nn rb rb , dt jj nn , cc jj , rb cd prp nn nn cd nnp nn nn prp cd nnp nn vbg in prp cd cc nns vbn .
vb in prp vb . "
" wrb vbd prp vbp nn vbn ? "
" prp nn vbp .
nnp vbn prp to dt nn , cc vbd prp nn cc vbd to vb prp nn .
nnp vbd to vb prp vb in prp$ vbz .
nnp md vbp : prp rb vbd vbg in . "
" wp vbd prp vbp ?
vbd prp vbp nn ? "
" cc jj . "
" nnp ?
nnp , vb prp vbd nn vb to nn dt nn in prp . "
" nnp ! "
" cc vbd prp ?
nnp rb vbp to vb . "
" in nn prp vbd .
wp md prp vbp prp vbp ?
rb prp nn nn dt jj jj nn dt jj nn to vb prp$ nn .
prp vbd , in prp rb nn to vb , prp vbd to jj dt jj nn , rb .
in vbz in nn prp vbp vbn in ?
nnp , nnp vbp prp md vbp vbn dt nn prp vbn nn .
nnp vbd to vb cd cc cd nns cd prp vbn prp vb rb jj cd to vb in prp vbd vbg in prp$ vb .
prp vbd in nnp nnp cd prp vb cd dt nn prp vbd in nn cd nns in .
nnps vbd nn , cc vbg in prp$ nn .
nnps vbz nn vbp to vb prp rb .
prp vbz prp cd md vb dt nn in nn : in prp prp md vbd dt nn in jj !
dt nn prp vbn in in in jj nns .
prp vbz jj nnp dt rb nn , in jj in nn cd prp vb wrb prp vbd dt in rb in dt vbg nn , nnps in in dt nn to vb dt nn , nnp in in to nn prp in . "
" uh , nnp vbd nn to vb rb in in nn . "
" rb , dt nns nn nnps in dt nn .
prp nn vbp prp md .
wrb dt nns vb !
nnps jj nn nns nn vbn prp .
in rb jj nns prp rb vbz vbg jj nns prp vbz prp md vbp vbn .
nnp nn .
nnp vb rb wrb prp vbz to vbp in dt nn nn to vbp rb jj .
nnps vbn in prp$ nn in nnp .
prp vbd prp wp nnp vbd in nnps vbg prp vbn nnp in dt nn in prp vbd prp cd in dt nn !
prp vbd prp nn vb dt nn vbp prp md vb nn in dt jj nn cd wdt vbd wrb jj jj nn vbd rb vbn prp .
prp vbd to vb in in .
cc rbs in dt prp vbz in prp md vbp dt nn to vb prp wrb to vb dt nn in nn cd cd " " nnp vb , nns nnps ' cd nn .
prp nns dt nn in prp$ nn , cc nns cc nns prp in nn nn , rb prp md vb cc rb vb prp in dt vbg .
nnps vbz in rb .
prp vbz prp in in nns in jj nns ' nns .
prp rb vb prp vbg in dt nn nnps vbg to vb , vbg to vb prp . "
" prp vbz in prp md vb prp in , nn vb dt jj rb to nn in dt nn .
prp vbz to vb dt nn dt nn in nns .
jj nnps , rb vbn in jj nn , cc nn to vb rb to in nn , cc nn to vb rb to in nn , rb rb cc rb dt jj . "
nnp in dt nn vbd vbg rb dt nn , vbg dt jj nn in prp to dt nns .
prp$ nn vbd rb in prp$ nn .
prp vbd cc nn prp$ nn to prp .
prp vb in prp$ nn in dt nn nn vbz , jj in dt nn in nn vbn to nns , in in prp vbd jj dt nn in vbn in prp in prp$ in dt nn .
" nnp , " prp vbd , " prp vbz vb nn to vb : prp nn vb jj nn vb prp dt nn . "
" nnp , " prp vbn rb .
" uh , wp rb cc nn ?
prp dt nns in wp prp vb in nn .
in nn nns nn to prp , dt jjr in vbd dt nn in vbd dt nn to prp in in dt nns , vbn in in dt nn . "
" nnp vbz dt nn wrb , wrb prp vbp to vb ex , prp vbp to vb prp in . "
" nnp md vbp vbn prp nnp prp rb nn to vbp . "
nnp vbd in cc vbd dt nn cc cd , vbd in dt jj vb , cc vbn prp rb cc vbd prp in prp$ nn cc vbd prp in .
" nnps vbz jjr nn in prp prp vbp in in prp$ nn ?
nnp jj nns in dt nn vbz md vb prp to prp$ nn .
nnps vbz vbd in rb dt nn nn .
wrb nn prp vb ex ?
prp$ nns jj , dt nn cd nn in dt nn . "
" prp rb vbd prp in . "
" prp vb prp in . "
" nnp vbp prp$ nn md to vb , in nn .
nnp vb to in in ex vbz vbn .
prp md in nn to vb prp in , cc md vb jj to cd prp md vb jjr in nns .
cc vbp dt nn in nnps .
vbp prp vbp in nn vbd dt nn in vbg nn cc nn prp vbd in in prp$ nn , nnp vb rb rb in prp dt dt nn ? "
" nnp nn nns in prp . "
" nnp md vb prp .
nnps vbz wp prp vbz cd prp nn nn prp cd cc rb dt nn in nn nn vb .
prp rb vbd dt nn rb rb jj .
prp nn vb wrb prp nn rb in jj in nn .
prp nn vb vbn jj to vb prp$ nn , jj in prp vbz . "
" nnp nn vbp nnp rb vbn nn . "
" dt , cc prp vbn prp$ nn dt nn prp vbd cc vbd prp$ jj nn in in vbn nn .
prp nn vb prp vb prp in dt nn .
prp md vb in cc vb wp prp md vbp .
nnp vbn dt vbn in in prp ex nn .
nnp vb vbn in prp cd wrb jj nns vbn .
prp$ vbg nns vbp vbn ; nnp jj in prp . "
" nnp rb vb in dt nn to vbp in . "
" nnp nn vbn .
vb , vb , vb in prp .
cc , nnp , vb vb wrb prp vbz : nnps vb to vb prp nn dt nn .
prp vbz dt nn .
prp nn nn in prp .
prp md rb vb in prp , cc rb prp md .
nnp vb cc vb in in jj vbg nn md vbd cc vb dt nn . "
prp vbd dt nn .
rb ex vbd cd ex , vbg dt jj nn , dt nn , dt jj nn nn , cc prp .
nnp vbd cd rb rb , prp vbd to prp$ , vbd to prp$ nn , vbn in prp$ nn cc vbd .
" nnp , " prp vbd .
" jj , " vbd dt prp vbd .
dt nnp dt nn vbn dt nn in in dt nn nnp vbd rb jj in nnp vbd ex rb : nnp vbd in nnp vbd nns in dt nn , wrb prp$ jj nn vb in dt nn .
in prp prp vbd : nnp vbd prp in dt nn in wdt nnp vbd vbn in dt nn .
cc rb in dt nn cc prp nnp vbd , wrb nnp vbd rb in nn to vb jj nns , vbd nns , dt nn , cc in , jjr nns .
dt nn in dt nn vbd vbn rb , cc vbn dt jj nn in nns ; cc dt nns vbd wp prp vbd vbn in vbg ; jj nn vbn in , cc in dt nn nnps in nn , cc nn vbn in nn .
nnp vbd dt nn cc vbd nn dt nn .
cc ex nnp vbd dt nn wp vbd rb jj in vbn nns in dt jj nn , prp vbd dt nn to vb prp rb .
" wp nn vbz dt ? "
nnp vbd .
nnp . "
rb nnp vbd jj : dt nn in prp$ nn , in dt nn , vbd rb in in dt nn , cc rb vbd in nn prp$ jj nn .
" wrb vbz prp$ nn ?
rb rb in rb ? "
" ex vbz dt nn cd rb vbn nns .
prp vbd cc nn nns jj nn .
prp nn in nn vb to jj jjr : in nn vbz dt dt nn ! "
prp vbd prp$ nn .
dt nn vbd ex to vb vbd in .
nnp vbd in dt nn dt jj nn , cc rb ex vbd dt nn in nns in nns : in in rb nns in nns , cc nns rb vbn in dt nns .
dt jj nn vbd in in nns in dt nn .
" in vbz in dt nn .
vbz in dt nn to vb dt jj in rb ? cd rb in dt nn , cc dt jj nn : nnp md vb vbg rb to nn rb . "
" nnp nn vb prp$ vbg in dt nn .
ex vbz dt jj nn , cc dt in vbp vbn in , nnp vb , vbp vbd in nnps .
nnps nn nns rb .
prp nn nn dt nn : prp vbn prp ex jj nn dt nn in .
nnp vb prp , cc nnp vbn dt jj nn . "
" nnp rb vbd prp ? "
" nnp vbn in dt nns nnp cc nn .
nnps dt nn in vbz in in prp rb cd nnp vbn vbp nnp in dt jj , nn cd dt jj nn .
cc wp md vb prp in dt nn , nnps rb jj in nn , jj in nn .
cd in dt jj nns vbg vbz to vb prp nn in nn in dt nns nn , in dt nns dt in prp$ nns vbp nn in dt jj nns cc vbz cd prp vb dt nn .
rb vb dt nn nn in prp ! "
" ex md to vb dt nn in dt nn in jj dt nn cd in prp nn jj jj to dt jj . "
nnp vbd in jj nns jj nn nns in nn cc nn , nnps cd md nn dt nn in vbg in cd in nns in prp jj dt vbn nns ; cc vb cc vb in cc vb in cc rb , in jj nns in nns in prp$ nn .
" in to in nnp nn vbp .
cc nns dt vbg , nnp in dt nn , rb in dt nn .
in md to vb jj vbg . "
" in nns ex .
prp rb vbd prp ? "
" nnp vbp nns dt nn in prp$ vbg ex .
nnp rb vbd prp .
prp md rb vb nn in dt jj jj : prp nn vbp to vb dt jj nn rb to vbp dt nn in nn in in , cc dt jj nn rb md rb vb vbd in nn nn vb dt jj nn in .
cd nn nnp vbd dt nn vbg prp to vb cc vb prp rb wrb prp vbd . "
" wp vbd prp vbp ? "
" prp vbd ex vbd dt nn rb in nnp in dt nn jj . "
" cc dt nns jj .
wp in dt vbg ? "
" prp rb vbd in jj rb to vb .
nnps wrb nnp nn vb prp$ vbg dt nn .
prp vbd dt nn .
nnp rb vbd to vb cc vb prp , cc prp vb wrb prp vbz : prp nn vb rb jj to vb dt nn nnp vbd in dt nn in dt prp$ nn .
wp md vb vbp ?
vb in prp$ nns , in dt jj vb , dt jj in wrb dt nns nnp vb rb to dt nns in vbg nn ?
cc in dt nn in dt jj jj vb ?
nn vb jj to vb in vbg prp . "
" nnp nn vb prp in nnp nn vbp to cd rb in dt nn in vbg .
nnps prp$ nn ? "
" prp vb prp nnp : nnp nn vb in nns nn . "
" md cd vb in prp ?
md prp vb rb rb ? "
" prp md nn nn cc vb in nnp , cc nns in jj in rb prp md vbp , dt nn vbz vb in rb vb to prp .
nnp vbz dt nn , cc dt nns nnp cd cc dt jj nns vbd nn dt nn , in nns vbn in dt jj nn , vbd in dt jj rb in dt nn . "
" jj in nnp , jj in nnp , prp vbp ? "
" nnp nn vbp dt nns vbn in dt .
prp cc nnp vb rb to vb nns jj vbn in jj , cc jj vbn in jj .
cc dt dt nns in wrb prp vbp dt nn . "
" nnp vbd rb dt prp$ nn ? "
" rb in nnp vbd dt jjr in dt cd cd " wp , nnp vbd rb vb .
prp vbd dt nns in prp in nn vbz in prp$ jj nn in nn cc nn nn , vbd prp prp$ vbg nns cc vbd vbg .
dt vbn nnps nnp vbd prp cd jj dt jj nn , jj dt jj nn .
prp nn vb prp rb in jj nns , in prp vbz dt jj nn cc vbz dt nns rb ex in prp$ nn to vb jj in dt nn cd dt jj jj .
rb prp vbz prp in dt nn cc cd cc vbz jj nns prp rb nn vb in .
prp vb prp in dt jj nn in nn , vbn in jj nn , nnp dt vbn nn in prp vbz .
prp vb jj .
prp nn vbp prp rb : in dt jj nn , nns dt nn , in rb in nn , in jjs in nn .
rb wrb vbg in to nnp prp$ nn vbg jj prp vbd dt nn cc vbd cd nns to vb in nnp nnp in nn nn in nn .
rb vbn to vbp in vbg jj dt jj in , prp vbd to dt nn to vb dt vbn .
" dt nn , " dt nn nn vbd .
" in cd cd " nnps dt nn in nns cc vbg nns cc nns in vbd cc nn cd cc cd nn .
" prp vbp nn . ' " " in prp nn nn vbg dt nn in nn rb . "
" wp vbz prp ? "
" dt nn . "
" rb nnp md nn .
wp nn in nn ? "
" nnp vb prp : nns dt nn .
dt nns dt nn .
jj nns in nn prp vb . "
dt nn nn vbd prp$ nns cc vbd prp in .
" nnps in nn vbg in dt nn nn ?
vbz prp vbd dt jj in prp$ nn ? "
" prp vbd jj in vbg vbn cc vbn .
wp vbp prp vbp ? "
" nnp vbp to vbp dt vbn . "
dt nn nn vbn prp in cd nns in nns cc rb dt jj nn jj in nns , in dt jj cd in wdt prp vbd cc vbd .
" nnp , nns dt nn vbz to nn prp$ nn . "
" nnp prp dt nn .
nnp rb jj in prp .
nnp rb rb jj nnp nn vb nn in prp . "
dt nn nn vbd dt nn in dt nn .
" dt md vb prp .
nnp , " prp vbd , cc vbd .
" nnp vbd dt nn , nnp vbp ? "
" uh , nnp .
prp vbd prp dt nn nn .
cc prp ? "
" nnp .
nnp nnp . "
" dt nnp ? "
" rb , dt nn . "
" nnp vbn ?
vb in , nns nn nnp nn vbp in rb in nnp vbd in prp$ nn to vb dt nn nnp in vbd nn nnp vbd in in .
nnp vb prp rb cd nn vb prp vb prp . "
dt nnp vbd in nnp cc vbd rb .
dt nn .
jj in dt nn , prp vbd ex vbn cc vbg in dt nn , vbg dt nns in dt vbn nn .
" nnp vbg in dt nn nn .
nnp vbd vb rb ; nns dt nn in prp .
nnp rb vbd wp dt nn vbd nn : nnp vbn nn in dt nn nn wrb prp nns dt nn nn in prp$ nn nn .
nnp vbd prp in dt jj vb nn vbn vbg .
nnp vbd nn cc prp$ jj vbg rb , rb vbg to jj in nnp vbn dt nn .
nnp nn dt nns .
wp nn vbp prp vb ? "
dt nnp vbn prp$ nn rb .
" uh cd uh cd nn cd nn . "
" nnp !
prp vbp rb !
nnp md vb wrb nnp vbd nn .
cc vb to vbp nnp md vbp rb in nn jjr in dt vbn nns , nn nn .
rb jj to nn prp dt .
prp md to vbp prp .
nnp prp cc jj ; vb prp vb prp to prp .
wp vbz prp vb ex in cd nn in in ?
nnp rb jj nn in wrb nnp vbn prp .
prp nn in in prp vbd prp nn vb .
vb rb cc vb rb , nn ; prp vb prp jj . "
dt nnp vbn dt vbn nn in prp , cc vbn prp in nn in dt nn .
" rb in nn , in prp$ nns in nnps jj vbn .
prp nn nn in nn .
vb prp vb prp$ nns in . "
" nnp nn prp , vb cd nnp vbp , nn nn prp , vb .
nnp rb vb vb to vbn in prp , prp$ nn . "
" rb in prp vbp .
vbp prp prp$ jj nn rb .
nn nn ' vbz prp ?
prp vb in dt nn .
vbg in nns jj in wp , rb , nnp vbg nnp vbp jjr to vb in prp in nn md vb to vb jj .
wp vbz to vb prp$ nn nn nn !
nnps vbp dt nn rb in dt nn in jj nn .
ex vbz nn nns .
vb , in nn rb jj . "
" nnp rb jj .
nnps nn : nns dt nnp vb . "
" nnp md nn prp ?
wrb vbp prp vbg in to ?
vb rb .
nnp jjr vbp prp$ nn in prp cc vb in prp dt nn nnp rb vbp wrb nnp in nns nnp nn nn in nn . "
" md prp vbp prp in nnp vb prp ex nnp in dt nn cd in nnp vbp nn prp ? "
" nnp vbp rb , nnp nnp . cd nnp dt nn .
prp$ nn nn nn cd prp nn vbp in .
nnp vb prp in dt nn in dt nn dt nn dt nn in dt rb nnp , vbn in nnp .
prp vb dt rb nnp ? "
" vbn prp in nnp vbd jj . "
" rb prp vb prp .
rb prp vbp vbg in rb cd vbg .
nnp nn in nnp in prp in dt nn .
prp$ nn vbz to vb wp nns vbp : prp vb in prp , cc rb prp md to vbp prp .
nnps , prp vbz to prp cd nns nn cd vb in dt jj nn cd prp vbz .
dt jj jj vbz in prp wrb dt nns vbd .
dt rb nn vbz prp vbp in nns : nnp nnp nnp cd prp vb wp in vbz , nn in vbn ; dt nnp vbz rb vbn jj .
nnps , prp vbz to prp , nn prp dt nn , ' vbg in prp prp$ nn .
nn , ' nnp vbz , nn nn cc nn .
nnp vbn in jj rb : nnps nn prp vbd in cc vbd prp .
nnp vbp to vb prp jjr in nn dt nn in nnp vbn to vb nnp nnp .
nnp nn in nnp md vbp prp rb . ' " " prp vb to nn dt nns nn . "
" prp vb nnp in in nn , vb nn dt .
nnp rb vb prp$ nns in rb in prp vbp . "
" prp nn in ?
prp md vb jj nn . "
" nnps nn , cc nnp nn vbp nns rb nn .
wp nnp in nns dt nn in jj nns , vbg in in prp in dt nn in nns , cc in dt nn cc nn dt jj nn .
nnp in to vb nns vbg in in vbg , vbg dt nn , vbg in dt nn .
rb prp vb in jj in dt nns .
nnps vbn rb in dt nn ; dt nns dt jj in dt jj nn .
nnps dt nn nn nn cd wrb prp vbz .
cc rb rb prp dt nn vbn in : dt nns vbp vbn to nn , dt nn nns vbn to jj nn , dt nn nns to nns cc nns .
nnps nn in .
dt nn , in , vbz in dt jj jj vbg .
cc nnp vb rb cc vb .
nnp vb dt nns rb wrb nns vbg , cc dt nn vbz wrb prp vbz : nnp vb prp$ wrb to vb .
nnp vbn nnp in jjr nns in cd .
nnps vbd rb prp vbz in in dt nn in in prp vbd dt nn in nn , dt nn in nnp vbp dt nn ex .
prp vbz nnp jj .
nnp rb vbp .
nnps rb nnp vb rb in in nns , in .
nnps vb prp in dt nn nn , dt in dt rb nn rb to dt jjs . "
" cd md vbp prp md rb vb in jj to vb prp in prp vbp to vb prp . "
" uh , in nnp vbp prp$ nn .
nnp nn vbp nnp nn rb vbd .
nnp rb nn .
nnp ex , cc prp md vb prp in prp in .
nnp vb rb in nn : nnp vb in .
jj ex vbz dt nn to vb prp dt nn .
nnp nn in in dt nn cd rb prp$ nn .
nnp nnp nn prp cd cd ? "
" dt , dt , dt , vb prp . "
" rb in prp vbp .
nnps vbg in prp rb . cd cc rb nnp vbg prp dt jj in .
nnp nn jjr wrb nnp vbn , rb cd vb rb cd vb prp vb cc vb dt nn .
cc nn cd nns vb cd wp vbd nnp vbg to vb prp ?
dt nns cd wp md nnp nn prp to , vbp prp nn jj wrb nnp vb rb ? "
" rb , nn , nnp nn vb prp .
prp cd md vbn prp . "
" rb in nnp vb , wrb nn vb in in nn . "
" cc rb nnp cd nnp vbp rb jj nns . "
" nnp nn vb wp nnp rb md vbp vbp prp .
nnp rb vbg jj wrb prp vbp .
cc nn dt nn in dt vbg vbz .
nnp vb dt nn in .
nnp prp vb in prp : nnp rb vbn dt nn .
prp vb dt nn .
nnp vb nn cc nn nn dt nn wrb nnp vb rb rb nn vb wp prp vbz .
nnps nn nnp jj in in vbn nns .
nnp nn vbp prp md vb prp in dt nn .
wp vbp nnp vbg vbg in dt nn ?
ex rb , prp vb dt nn . "
prp vbn dt nn .
dt nnp vbd dt jj rb dt nn .
nnp jj prp vbd prp$ in dt nn in dt nns in prp vbd prp .
prp vbd vbg rb , vbg rb in prp$ nn in dt nn .
prp vbd dt jj nn cc rb vbd prp to vb prp cc vb rb .
prp vbd vbg in prp$ : " wp vbz prp prp vb in in ex rb cd in nnp vbp to vb . "
prp vbd cc vbd in prp$ nns in in , cc prp$ nn vbn in vbn to jj .
prp vbd to nn nn : " wp vbz prp prp vb , " vbg in prp vbn in prp .
" nnp md vb in rb cd prp md vb prp , jj . "
prp , in prp$ nn , vbd prp dt nn in dt jjs nn in prp$ nn cc nn .
prp vb prp vb , jj in prp nn vb , jj nn ; cc dt in prp nn vb .
cc in jj prp vbd , " uh , " cc rb , " uh . "
" wp vbz prp cd wp ? " prp vbd .
" rb in nnp vb . "
" prp nn , " prp vbd .
" vb prp wp prp vbz . "
" dt nn vbz nnp nn vb in rb .
nnp rb vbd prp in rb in .
nnp md vb vbn to prp cd nns dt nn .
dt jj nn wrb prp$ nns vbp !
rb jj dt nn nns dt jj in prp .
rb rb jj jjr in dt nn , vbz prp ?
ex vbp cd nns in nn cc cd in nn , vbn jj nns ex in dt nn in dt nn .
prp nn to nn dt .
cc nnp vb : prp vbz rb dt nns , cc dt nns nn cd cd " " nnp , nn , nn , nn , " prp vbd .
prp vbd vbg in in prp$ nn in vbd in dt nn , cc vbd nn ; cc vbd in prp in jj dt jj vb , prp vbd rb in in prp vbd prp : " nnp dt nn vb in prp$ jj nn nns vbd ? "
" rb prp !
uh , nns prp$ nn ?
uh , nnp nn vbn prp !
nnp md vb in in rb .
nnp md vb nn .
nnp nn vb rb in dt nn md . "
nnp vb to nn rb dt nn .
vb to prp .
nnp nn vb rb dt nns . "
prp vbd cc vbn prp$ nn in prp$ nns .
" nnps nn nnp md in to vb prp , jj . "
" prp nn vb wrb to vb prp . "
" vb prp , rb . "
prp$ nns vbd dt nn in dt rb .
" prp$ nns vbp rb rb dt nn .
nnp nn vb wrb to vb in nn rb in to vb prp .
cc nnp md vb vbn nnp md vbp .
nnp nn vbp nnp vb wrb .
dt nn md rb vb in vbg dt nn in nn .
prp md vbp dt nn in wdt nnp nn prp to vb nns in nnp jj nn nn to nn .
in nnp nn in jj nns nn dt in nn .
cd in nn nn nn vb rb in prp .
cc cd in vbp nn vb rb in prp . "
prp vbd dt nn dt jj .
" nnp cd nn vb .
nnp vb prp to nn rb dt nn .
vb prp in prp in nns nn jj .
vb prp in prp$ nn .
nnp rb rb jj in jj nns in prp$ vbg ex rb md vb prp in .
vb prp prp$ nn .
nnp vbp vbp , in , prp nn prp dt jj .
wp vbd prp vbn prp in to vbp prp dt nn to vb prp$ nn in dt nn nn rb rb cd in dt nn in nn .
nnp vbp prp$ nn md vb vbn cd cd " " ex prp vb vbg rb ! "
" nnp rb , nnp rb !
prp vb prp jj .
nnp vb rb to prp .
nnp , wp dt nn !
cc nns vb to dt , dt nn nn vb in prp$ jj nn nns jj . "
" prp nn in prp nn vb wrb .
in prp vbd dt nns , prp in vbd in prp$ jj nn cd wrb md prp ? cd prp$ jj jj ; nnp vbd prp in in rb nn ex , vbg dt nn nn cc nn in nn , nnp in , in in , in in , cc nn rb rb cc nn rb rb dt nn in dt nn .
nnp vbd , wp vbz in nn ?
nnp nn vb prp .
cc nnp vbd rb dt nns cc in dt nns to vb rb , cc rb prp$ nn vbd vbg .
rb prp vbd in .
nnp vbn prp$ vbg nn in in dt nn , cc nnp nn vb wrb , cc nnp vbd in to vb in prp$ jj nns .
prp md vb ex in dt nns in prp$ nns in dt jj nn in prp$ jj nns jj cc vb in prp$ jj nns .
prp vbd vbd dt nn in in dt nn in ex in dt nn , in nnp vbd prp . "
" nnp md nn dt jjs nn nnp rb vbd .
nnp vbd .
nnp , in nnp nn vbp nnp vbd . "
" nnp md vb dt jj nns prp vbd vbg .
nn jj nns cc cd jj nn md nn dt jjs nn nn dt nn md vb . '
vbp in prp , vb in in in jj dt nn !
wp vbd wrb jj prp vbz dt nn to nn to vbp in wp vbd in dt vbn nn .
prp nn nn !
dt jjs nns md vb in nn to nn , vbz rb rb jj prp md in rb rb vb to vb in dt .
dt , in dt nn wrb cd vbz jj to nn , cd vbz rb , cc prp vbz jjr rb .
nnps vb nn in vbg to dt jj , cc in cd vbz in prp , prp$ nns vbp vbd cc vbg dt jjs in prp$ nn rb to nn cc vbg nns , cc nns prp vb .
cc dt nns jj .
nnp nn vbp nn rb in nnp md nn prp .
uh , nnp nn , nnp nn ! "
" ex , prp vbp vbd prp dt cc prp vb jjr .
prp nn vb rb .
nnp vbg .
vb dt nn .
dt nns vbn in in prp : wrb vb prp in .
nnps nn vbg rb dt nn ! "
" prp cd uh , prp vbp dt nn vbz dt .
nnp md vb cd rb in in dt nn .
wrb md nnp vb prp cd cd " " in cd prp cd vbp ! "
prp vbd vbg dt nn jjr .
" wrb vbp prp vb to vb ?
nnp vb prp in .
nnp vb cc vb prp rb in nn .
nnp md ! cd " dt jj nnp prp vbn in vbg in in nn to vb prp in dt nn in jj nn in vbn jj jj nns , vbn rb rb in dt nn in nn vbn nn , dt jj nn prp vbd vbg in , dt nn in rb dt nn in cd nns , jj vbn in dt nn dt nn jj .
prp vbd , dt nn cc nnp , to vb .
prp vbn in in to vb prp in nns nn cc vb dt nns rb in vbn prp in .
" rb , " prp vbd .
" vb in .
dt cd md nn . "
dt nn vbd dt jj vbg in dt nn in vbn prp to dt vbn nn .
prp vbn prp$ vbz to dt nn .
" prp vb , " prp vbd , " nnps in prp vbn prp wrb prp vbd .
prp$ nns nn vb dt nn cc dt nns in prp .
prp vbp prp vb to vb cc nn rb wrb prp vbd nns .
prp nn vb dt nn .
prp vb rb rb rb cd cd vbz in nn cd prp md vb jj in prp to vb prp$ nn .
rb prp nn vbp dt nn vbn . "
dt vbn nn nn nn nn nns in dt nn nn in dt nn vbn rb in dt jj nn .
" in vbd dt nn in prp vbd to nn .
prp rb , wrb prp vbd in nn , rbr cc rb vbd cc vbd , nn vbd in dt nn in prp , in nnp nn in jj nn vbz vbd nn to vb nnp in prp$ in dt dt nns .
prp vbd in nnp cc nnp , nnp md to vb cd prp vbz dt nn wdt : nnp nn nnp , in nn .
cc wp nnp vbg to vbz wrb vbn dt jj nn dt nns rb vbd ; in prp vbd jjr in rb , cc in cd nnp nn vb rb in dt nns in vbd vbn in in prp , dt nn nn , rb dt cd nns , in prp vbd vbn rb .
( nnp md vb prp$ in dt cd nns .
prp vbn dt jj nn prp vbd in dt nn vbn prp in nns . )
nnp vb in dt nns vbg vbn prp in cd in prp rb vbd in dt nn .
prp rb vbz to prp dt nn in nn to nn wrb rb nn nns vbp vbn prp .
wrb rb vb rb in prp vbp in dt nn ?
dt nns rb vbp dt nn .
dt vbg nns vb in prp$ jj jj nns in nn to vb cc vb prp in prp$ nn .
prp vbd prp$ jj nn in nns , dt jj nn .
cc prp vbd vb .
prp vbd vbn nnp cc nnp , cc vbd prp$ nn in prp .
cd nn jj in vbg in prp vbd wdt rb dt jj nnp vbd in prp nn rb to vb dt nnps rb , cc rb to jj dt nns , in prp vbd nn .
prp nn vbp vbd dt nns rb to vbp vbn jj in prp dt prp vbd .
prp$ vbg rb vbd dt nn in dt nns vbp vbn jj cc jj .
cc to vb prp$ jj nns cd rb vbn in dt nns nn nn in dt dt nns .
nnps dt jj nn in nnps .
wp vbd prp vb ?
in nn dt jj nn vbz to vb prp rb nn jj .
prp md rb vb .
nnp vbn dt nn vbp rb .
cc rb nn , dt nnp vbd prp vbn wrb prp md nn prp dt nn nns .
dt nn md vbp to vb prp .
prp nn vb prp$ wp dt nnp vbd vbg , cc wp dt jj to prp$ jj nn .
prp vbd dt nn in vbg cc rb rb vbg dt nn nn in dt nn .
jj vbd dt rb nn prp rb vbd .
jj prp vbd rb vbn , cc jj rb .
cc wrb md prp vb vbn rb rb in in dt jj nn vbg in dt jj nn ?
prp vbd vbn dt nn vbd in .
wp vbp prp vbg to vbp in jj dt nn ?
jj wrb jj nn vbz prp$ jj nn .
nnp nn vb vbn in in dt nn prp vbd dt nn in md in jj vb .
vbp prp vb cc in prp$ ex vbd dt nn wrb to vb jjr nns in dt nn , cc rb vbp nns in dt nn , wp prp dt nn to vbp in rb , nnp md vbp vbn dt vbn dt jj jj ?
rb in prp rb vbd to vb prp rb to ; prp rb vbd rb rb in in ; cc dt jj vbd in prp$ jj jj nn in dt nn , cc in prp$ nn rb vbd rb jj in prp .
wrb , nnp md nn prp$ in cc vb prp$ .
prp vbd dt nns vbn in nnps ' in vbd rb jj to prp$ jj nn .
prp vb prp vbd in dt jj nn .
cc rb , in prp nn jj wrb vb nn in vbg prp in dt jj ?
prp md nn prp .
rb cd ex vbd dt nn in dt nn .
jj dt nn nn vbp vbd jj to prp$ .
cc vbp prp vbd vbd prp in dt vbn in dt nn vbz dt nn nnp , cc vbz rb in nn cd wrb md nnp vb ?
nnp rb in jj prp vbn prp vb nns in , in , jj prp , wrb vb dt nn rb in prp vbz to vb jj .
vbp to prp jj rb , cc rb dt nn prp md vb jj rb , in rb prp vbz .
rbs in dt nn prp vbp prp vb in nn vbz jj to nns vbg in cc in in nn .
in nnp vb rb , cc rb , nnp vbp nnp md vb nn in dt nn nn nnp md vb cc vb rb to dt nns prp vb vbg rb cc rb to .
rb nn prp md vbp to vb , rb jj in nn vbz nn in nn nn , dt cd md vb prp cc vbp prp jj dt nns in vbg to nn nn in .
vbn nns wrb nns vbd , cc rb nnp nns vbn rb in nn vbn in cc in prp in nn .
nnp nns md nn in dt jj nn dt nn vbn to dt nn , dt nn nn vb nn prp$ vbg nns cd " ex vbp nns in dt nn . "
prp vbd dt nns , jj nns vbd in ; jj nns vbn .
prp vbd to vb .
nnp vbd in dt nns .
nnps " prp md to vbp vbn wp nnp vbd in prp$ nn to dt nn , in nnps nn nn : nnps in jj in dt nn in prp$ nn , jj nn , cc jj , cc jj to vb in dt jj nn in dt nn cd to vb !
cc dt jj rb , rb dt in prp jj cc dt in prp jj !
prp md to vbp vbn ! "
" nnp nn vb wp nn in dt nn prp vb . "
" prp vb wrb prp vb in dt nns cd vb prp vb cd prp vbd cd nns rb cd cc dt ! cd md prp vb dt jj in in ? cd cc dt vbg nn dt nn vbd cc vbn prp dt in cc dt nn . "
" wrb , ex nn vbn nn in dt nns to vb .
" prp md vb in jj prp vb prp$ nn .
nnp nn in prp rb dt nn in nn .
cc in dt rb nn nn vbn : dt nns cc dt nn in dt nn in dt nn , dt nn in vbz in dt nn in dt nn , cc jjr in dt jj in wdt nns vbp jj . "
" vbz nnp vb wp prp vbz , vbp prp vbp ? "
" prp md cc rb nn cc rb vb dt nn to vb prp in prp cd prp vb wp prp vbz .
prp nn vb dt nn in nn rb prp$ dt nn in vbg prp jj nn in . "
" nnp nn prp nn vb nnp in . "
" dt jjs in prp vbd in nnp vbd .
vbp prp vb , nnp vbd rb vbg in wp dt nn vbd to nn cc in dt nn cc in dt nn , wrb wp md vb in , in dt nn in dt dt jj vbg nnps jj , cc nnp , dt rb , in in dt nn . "
" prp vbd prp , rb ?
wp vbd prp vbp ?
vbd prp vbp ? "
" prp rb vbd vbg prp$ nn in cc rb .
prp vb wrb rb prp rb vbz in .
cc prp vbd dt jj vbd cd nnp md vb in prp$ nn cd wdt vbg vbn , md vb dt in nn : nn vbp vbn dt ex nns , nnp rb vbp , to vbp rb jj .
nnp vbp rb to vb . ' " " nnps dt nn nn in dt nnp md nn . "
" prp vbz to vb jj ; cc nn prp vbn , in dt nns in dt dt jj nnps to vbn ?
prp vbz vbn prp dt in in jj nns , prp vbp , in nns .
prp nn dt jj jj rb .
prp vb prp dt nn nn , cc dt prp nn vb prp vb in dt nn cc vb nns in prp$ nns . "
" wp vbz wp prp vbp ?
nnps dt jj nn to vb , rb vbg wp nnp vbz jj to vb , rb vbg prp$ nn in nn cc nn . "
" nnp vbp prp vbd vbn prp$ jj nn cd cc dt nn in dt nns !
rb cd in prp vbd , cc prp vbd rb rb vbn . "
" nnp vbp nnp vbd nn wp dt nn in prp vb in wrb dt dt nns cc jj nns vb , nnps in vbz cc nns in jj in dt nn nn , cc wrb prp md nn .
nnp vbd prp cd nn cc dt nn dt nn vbn in prp$ nns in jj in dt nn ; dt jj nn cd prp vbd prp prp nn dt nn . "
" nnp vbd prp wrb rb rb jj in prp vbd , nnp rb vbd jj nnp to nn in vbg to prp in dt nns in nn to vb in prp vbd dt nn to vb vbd in dt vbg .
dt jj , prp vbd nn vb jj to vb in prp vbd .
cc dt nn vbd vbn jj .
ex vbd vbn dt nns cd cc dt nn dt nn .
prp nn vbp wrb prp vbd vbn .
prp vbd in : nn jj cd nnp jj ' cd in jj in md vb .
prp vbd to prp$ nn in dt nn , nn prp vb , nnp , prp nn vb dt jj nn nn ? '
prp vbd dt prp md vbp to vb dt jj nn .
" in prp vbz dt dt nn in vbz jj vbz in prp , nnp vb nns vbn .
vb rb , in dt nn , nnp vb in dt nnps ' nn dt nn .
nnp vb in dt nn , in vbz , in nns jj , cc dt nn vbz in jj : dt nns md vb jj .
nnps rb jj in nnp vbd nnp rb vb wrb prp vbn to vb nns : prp vbd cd vb nn , rb vbd in in nn in nns jj , cc vbd nn jjr in dt jj , cc vbn , in wrb prp vbd nnp vbd vbg dt nn rb in prp$ nn , cc nnp vbd prp vbd prp .
nn , cd in prp vbz . '
in vbg prp vbd in cc in prp .
cc rb in dt in prp vbd , in nnp vbd prp vbd vbd dt nn , cc nnp vbd nnp vbd vbd prp .
nnp vbd dt nn rb jj in dt nn prp vbd , prp vbd in , in wrb prp vbn nn , prp$ nn vbd in jj in vbg cd prp vbd in in prp , prp vb . "
" prp nn vbp dt nn to prp to vb cd rb rb , wrb dt dt jj nnps vb .
nnp vb ex nn , cc rb nn .
prp nn vb rb rb cd prp md vb jj cd to nns prp vb in in vbg dt nn to vb wrb nn vbg .
cc prp nn vbp .
prp md to vbp vbn wrb prp vbd in dt nn , dt nn vbn in nn in nns in vbz , in cd nns in nns , dt nn in nns . "
dt nnp to nnps nnp nnp vb prp vb wrb jj nnp vbd to vbp prp vb cc nn rb in prp$ nn .
nnp vbd prp to vb rb dt nn cc vb dt nn prp vbd , cc nnp nn vb !
in dt nn in jj nns to vbn nnp vbp nn vb . . . .
prp vbz to prp nnp nn vb prp$ nns dt jjr in nnp md vb prp$ nn cc vbp to vb prp$ nn ( uh , nnp md vb prp wrb nnp vbp to ) .
vbd rb prp vb rb ?
nnp nn prp rb .
nnps vbd rb nnp nn rb vb in jj in nnp vbp jj , jj , cc nn .
nnps nn cc dt nn vbn in in vbz to vb prp wrb nnp md to vb , cc md vb in nnp nn dt nn jj .
prp vb dt nn .
nnp vb cc vb in prp .
nnp vb nns dt jj , rb nn in nn .
nnp vb cc vb prp vb in jj dt nns prp vbz , rb jj cc jj , in dt jj nn in dt jj vbg nn vb jj in in nn vbz .
prp vbz nn nns jj rb in dt nn nn in dt nn nn wrb nnp nn dt nns , cc dt prp$ nns vb in in dt nn , vbg dt jj nns nn cc nn cc nn .
prp vbd prp$ nn in nns cc nn nn to nn rb cc vb dt nn vb dt jj nn , cc vb dt vbg nn in prp$ nn cc nn cc in prp$ nn , wrb dt nn vbn in dt nnps nnp , cc dt jj nn vbn in dt nn .
nnp vb nns dt jj , rb nn in nn , prp$ nnp !
wrb vbd prp vb in prp ?
nnp vbp , in , nns vbn in prp .
in dt nn in nns ?
vb to in !
prp vb nns jjr in nns vb prp$ vbg cc vbg .
cc prp in prp rb ?
nnp md vb wrb prp md .
cc nnp nn vb !
prp md vb jj in jjr nns vbd , in rb ex md vb nn .
in prp vbz , dt nns nnp vbn , rb prp nn prp , rb prp nn .
nnp dt jj nn in nn in md to vb jj nn , cc md rb .
cc nnp nn nn in prp in jj in nnp .
prp vbz in dt jj nn in nn , vbg prp .
prp vbz nnp vb dt nn in nn .
cc nns rb nn cd nnp vbz dt rb nns vbd to vbp rb cd nnps nn nnp vbp cd ex , nnp vbp vbd prp in cd in vbg nns in jj vbn nns cc vbg nns in prp cd in vbg nnps in cc in in rb nn vb vbn .
in jj nns nnp md rb to vbp rb jj vb in prp , cc ex vbz dt jj nn .
nnp vbz cd jj vb jjr md to vbp prp .
prp vbz dt jjs nn in vbz rb in .
cc nnp vb to in , cc in rb rb in in nnp md vb dt nn in cc in cd nnps in prp cd cc rb nn vb vbn .
nnps rb in nnp nn vbp dt jjs in prp .
prp vbd prp$ nn prp$ vbg in in in dt nn in wrb in nn nnp vbd prp prp vbn to vb cd nn nns in rb .
prp nn nn in dt nn , cc nnp vbd in prp to vb in dt nn .
prp$ nns dt nns , in nn , in nn to nn , cc prp vbz wrb prp vbz in jj in nnp vbp cd in nns jj nn in nns .
( nnps cc nns md vb prp dt dt jj . )
cc nn nn dt .
nnp vbz rb jj .
nnps in nn in nn .
dt nn nnps nns , cc nns vbd rb jj nns in prp to vb in in vb nn .
prp vb nn in prp rb , cc jj , rb , in prp in vbg rb .
prp vbp cd rb to nn , jj nns , vbg in dt nn in prp$ vb in nnp nn prp$ nn .
jj prp nn !
dt jjr vb in in wp prp vbp cc vbp in in nnp nn in dt nn in dt .
vbg cc vbg dt dt nn , prp vbp : nnp nn vb wp prp$ nns vbp , vb rb prp$ nns , cc in prp vbp jj to vbp in dt nn in nns vbd .
nnp rb jj in prp , in , in nn rb jj in prp .
nnps cd md vb in in .
nnp vbp prp$ vbz : prp vbz in dt rb .
prp$ nns nn nn nn .
prp vbd prp vbn in in nns rb ex in dt jj nn .
nnp vbn rb rb cd uh , nnp vbn rb .
dt nnp nnp .
nnp vbd vbn ; nnp nn vbp vbd nn in nn ex ; prp vb dt jj nn cd dt rb nn vbd dt nn , cc dt wp md vb , rb in vb prp$ nns to jj dt nn , vbd prp in nn ; cc prp vbz vb jjr jj .
cc nns rb rb : dt nn vbz dt nn .
ex prp vbp dt nn jj to vbp in , cc prp nn vbg jj nns nns cd jjr in dt jj to prp , cc prp dt jj to prp in prp$ nn ; prp nn vb nnp cc dt nn in prp in in nn .
nnp vbn rb jj in dt vbn nn .
prp$ nns nn , prp vbd jj rb jj .
dt nn prp vbd vbn vbn in dt nn , in prp$ nn vbd in dt nn in vbg prp$ nn in prp$ nns ; cc nns jjr rb prp vbd vbd in nn , cc rb dt nn vbz .
prp vbd dt nn .
rb dt prp vbd in vbd nn .
prp rb vbd prp md vbp nn dt nn in prp nn vbd jj vb in , cc prp vbd in nns vbg prp dt nn in nn , cc nn in dt nn , in nn nns , in nns in dt nn , in nn to nn , cd dt jj nn dt dt nn in .
nnp prp vb in in nn nnp vb to nns , rb dt vbn to vb in .
rb prp vbn dt nn jj in nn , in dt nns nn , to vb prp$ nns .
in nn prp vbd to vbn prp in nns .
prp vbd to vb prp vbn , cc prp vbn in prp$ nns in prp$ nn cd dt in prp$ nns .
jj cd prp vbz .
nnp nn prp vbd dt jjs prp vbd .
cc rb wrb prp vbd in dt nn , nnp cc nn vbn , cc nn vbd , dt nn , to vb vb nn in jj dt nn , cc vb prp$ jj nn to prp$ .
in vbd wp vbg nn vbd to prp$ .
prp vbd to vb cc vb nn nns vbn jj in prp$ vbz in dt nn .
nnp vb cc vb in dt nn vbd vbd in in prp , cc prp$ nn vbd rb rb in nn .
nnp vb prp$ nns rb in nn cc nn , cc vb prp vb cc vb prp nn in prp$ nns vbd vbn prp jj in dt nn .
cc rb nn nn in in prp vbd in nns vb cd dt rb nn prp vbd .
nnp vbn prp vbp , in , prp vbd dt nn to vb dt nn to prp .
prp vbd in prp$ nn cd nnp rb vbd prp ; cc dt nn vbd rb in prp vbd ex in dt jj nn in dt nn , dt nn in nn jj in nn nn .
nnp rb vbp in dt jj nn vbz .
prp vbd rb nnp md vbp cd prp vb , nn vbg cd " nnps nn nnp vbd prp$ vb nns in nn " cd rb in prp md in prp vbz dt nn .
dt nn nnp vbd jj to vb rb .
nnp prp , nnp vbd in nnp vbd dt nn .
nnp nn vbp dt nn in nns vbd jj .
nnp vbd jj in , dt nn , wrb prp vbd in , cc nnp vbd to vb jj , cc nnp vbd , in nnp vbd , in dt in cd cc nnp nn vb !
rb dt nn vbd in in dt nn .
cc nns jjr to prp in rb nns cc vbg in dt nn .
nnp jj jj vb cd in nnp vbd dt nn , wdt prp nn , cc nnp nn vb prp cd nns rb jj rb .
nnp nn nnp vbd to vb dt nn nnp vbg : jj nns vbp to , cc wrb nn nnp ?
nnp rb vbp in nnp md vbp in prp , nnp nn cc vb in in dt nn cd cc prp md vb , vb nn , nnp nn in prp , cc dt jj nn .
nnp md rb vb rb , cc vb jj in dt jj nn jj .
nnp vbn jj vbg in prp , nnp nn , jjr in prp vbp prp , dt in dt nns .
dt nn vbd dt nns nn vbd rb in in prp in prp vbd in prp$ nns .
nnp nn nn in dt nn in in .
vb prp , in nn , nn vbg prp in nn , cc dt nn in prp vbz , nnp vbn to vb vbd .
nnps nn rb to vbp cd nns rb in ; cc nns in .
dt jjs in prp md vbp vbz vbn prp rb dt jj jjr in .
nnp nn vb in in dt nn , rb .
nnp rb nn rb vb in prp md .
in nnp prp$ jj vbn nns vbg in dt nn in nn rb , cc nns dt nn in nnp nn vb in prp , cc ex md vb cd cc cd nnps nnp nn vb in dt nn .
cc nnp vbp vbn in nn rb .
nnp in nn vb vbz in dt nn , dt nn in nns : nnp vbp nn in .
nnp md rb nn dt nn in prp$ nn nnp vbd in vbg in dt nn in nn nnp vbd dt nn in dt vbg nn cc vbn in dt nn in nn nn .
prp vbn , cc nnp vb prp nn cc vb .
cc nnp vbd rb in prp$ nn to vb in prp vbd , cc nnp md vb wp nn prp$ vbg vbd in to vb .
vbn nns vb cc vb , vb nn cc vb nn , cc dt nn in nn vbg jj .
prp$ nn nn rb rb vbz dt nn , prp vbz dt nn in dt nn .
nnp vb dt nn vb in dt nns vb .
cc nnp vb vbg in dt nn nn dt vbg nn in nn in nn in nns vbg in .
in nnp vbp vbd rb jj in nn : nnp vbp vbn in dt jj nn nnp prp vbn .
ex vbd nn nn nn nn to nn , vb in nn , vb rb , cc rb vb nn .
in dt in vbd dt nn , dt nn in rb vbn cc jj in jj , vbd rb to dt nn nn in in dt jj .
cd md vb wp md nn dt nn in nn , wdt vb prp vbz .
vbd prp rb vbn , dt nn md vbp in nns in prp$ jj vb , in nnp vb prp$ vbg in , cc rb dt jj vb .
dt nnp ex vbd cd in dt nn in dt nn vbg in nns , vbg nns in nn , in dt nn rb vbd in dt nn wrb dt jj vbn nn rb vbd in dt jj nn vbg in prp$ nn .
rb cd nn , vbg nn in dt nn , vbd prp in dt nn cc nn .
cd vbd .
dt vbn nn vbd to vb .
" wp vbz ex jj ? "
" nnp prp rb rb vbd . "
" wp vbd nnp vbp ? "
" in prp$ vbg nns . "
" to nn dt nn ? cd in nns vbg to nn ?
nnp vbd in jjr in nn dt nn rb .
nnp vbd prp to prp in jj in prp . "
" prp nn vb .
cc nnps vbz cd jj nn .
prp vbd prp vbd to vb nn in prp$ nn .
nnps wp dt jj nn md vbp vbd .
nnps md vb nn , in nn , to vb prp in in prp vbd : nns rb vbd nn to nn . "
" prp vbz dt nn in nns dt nn prp vbz prp . "
" nnp vb prp vb prp .
nnp vbd in nn .
dt nn in vbz prp$ nn nn vb vbd to vbp nn jjr cc rbr cd dt cd nns .
nnp in jj in nn : rbs rb nnp vbp vbn prp rb dt jj .
cc nnp vb prp nn vb prp$ nns .
prp vbd rb vbg wp vbd in prp$ nn , wp vbd in dt prp$ nns , cc prp nn vbg .
vb prp dt nn in wp vbd rb : nnp vbd in rb in nnp in dt nns vbn nnps in dt nn in cd cc nn vbg dt nn .
dt cd vbd dt nn .
prp vbd cd in dt nn vbz vb dt nn , dt jj nns cc nns in nn in jj in dt vbn nn rb in nns dt nn .
cc nn ! in nn md nn , rb in in rb vbg prp md vb jjr nn in in prp$ vbn vb .
nnp rb vbg prp vbd jj in prp .
nnp nn vb in prp vbd dt nns cd rb in prp .
nnp cc nn vbd cd to prp : nnp vbn prp vbg in dt nn dt nn .
cc wp prp vbd vbd nn to vb .
prp in prp nn vb nn vb in cc nn , dt nn prp md , prp vb , in nn cd vb in prp$ nns cc vb to vb prp$ nns in .
nnp vbn in rb in prp$ nn vbz ( prp vb in nn ) .
nnp vbn vbg prp .
rb wrb prp vbn in in prp in dt nn to nn dt nn , vbz nnp , vb in in nn .
nnp vbn dt nn cc vbd prp in ; jj nnps vbd prp rb in dt nn cc vbz , nn .
nnp '
nnp vbd rb in prp vbn dt nn in dt jj vb to jj in dt nn .
prp vb in vbd dt jj nn in dt nn in in jj in vbg rb dt nn cc vbg prp in jj , wrb in dt nn prp md vbp vbn jj vbg .
prp nn vbp dt nn vbn jj vbg in dt nns , md prp rb ?
cc dt jj nn vbz prp$ nn in nn vbz , cc vbg in vbn in in dt nn , vbz in dt nn nn , nn prp$ vb ! '
vbz nnp , nnp prp vb prp ?
nn vbd in prp vbd ? '
nnp vbd in jj , nns nn vb dt nn , nn prp vbp , vb prp$ vb ? '
nns , vb prp$ vb . '
prp vbd prp in , cc prp vbd prp jjr .
rb prp vbp dt nn in in to dt nn , rb in prp vbz wp prp vbz .
nnp , nnp in rb vbn prp in vbn in prp$ nn nn .
nnp vbn dt nn cc vbd nn wrb to vb prp .
cd cc cd nns nnp vbd rb nn in in vbg , cc rb nnp rb vbd in cc vbd dt nn in prp in nn nns .
nnp vbd in dt nn rb in dt nn cc vbn nn in prp nn , vbg prp$ nn in .
nn prp , ' nnp vbz , nn vbz prp ! '
prp vbd in dt vbn nn .
in vbd dt jj nnp vbd cc vbn in prp .
nnp vbn dt nn cc vbd in to jj in .
in nnp vbd vbg vbn in prp$ nn , cc nn in vbg to vb vbd in prp , cd in dt nns vbz in , nns dt jj nn ? '
nn vbn prp in dt nn in dt nn .
in prp vbp prp , prp md vb cc vb prp in . '
prp vbd in dt nn nnp vbn prp$ nn jjr in vbd vbn nn md vb in .
prp vbn in dt nn ; nnp vbd wrb nnp vbd .
prp vbd prp rb .
nnp prp jj nn , dt nn in prp , in in dt nn nn .
nnp !
prp vbd in prp .
rb dt nn .
nnp vbp prp vbd nnp jj prp in dt nn in nnp vbn prp , cc nnp nn vbp vbd .
prp vbn jjr .
nn vb prp$ nn in in dt nn . '
nnp vbd in dt nn , cc nn prp in prp nn in dt nn vbd nn rb in dt nn , in nn prp$ nns vbn in dt nn , dt jjs nn in nn .
prp vbd rb jj vbn in in ex vbd dt cd in vbd to vb prp in , cc vb prp vb in prp vbd vbg vbd in .
rb nnp nn vbn prp ( nnp md vbp vbd prp rb ) ; cc prp$ rb vbg to vb prp vbd vbn prp$ nn .
prp vbd vbn to dt nn nns rb to vb prp .
prp vbd rb in prp dt nn .
prp vbd to prp$ nn .
prp vbd prp in in dt in vbg nns in prp$ nn : prp nn vb rb in vbg nn . "
" nnp prp vbn to vb prp nn jj ? "
" dt ! cc rb nnp nn vb cd nns jj to vbp .
nnp vbd in to vb prp jj rb . "
" prp vbd dt jj nn .
vbd prp nn prp ? "
" nnp prp ?
prp vbd nnp vbd rb nn . "
dt nnps in nnps dt nnp prp vbd vbd dt nn , wrb dt wp md vb vbg in jj nnp jj nns md vb rb .
cc dt in dt nn jj vbd in nnp , dt nn nn wrb vbg vbz vbn in , cc nns vb wrb dt nn vbz vbn .
nnp vbd rb vb to nn in dt jj nn nn in dt nn dt nn in dt dt rb ex .
rb prp vbd vbn , rb jj dt nn in rb rb dt dt nns vbn in nn vbn nn to nn prp in dt nn in rb cc ex dt nn in nn cc nn .
prp vbd in nnp , cc in vbd rb rb : nnp md vbp cc prp md vb dt nn to vb rb in dt nns nn in vbd prp in dt nn , cc vb to vb dt jj cc vb dt nn in in prp .
cc nn vbn dt .
dt nn vbd jj , in nns jj vbg cc nns in nn in vbn .
dt jj nn vbn dt nn in to dt jj in rb in nn wrb dt nn vbd rb in dt nn in dt nn .
" wp in dt nns vbp ex , " prp vbd .
" prp nn vbg to nn . "
rb cd in dt nn rb rb rb vbd nn , rb vbg prp md vb nnp rb , cc in in nn .
cd , cc cd jj , uh , in ex vbd cd .
dt nn nn dt vbg nn nn vbd dt nn ; cc prp vbn dt nn in to nn , cc rb vbn in prp$ nn in jjs to vb in cc vb wp prp vbd , cc rb vb dt nn in dt nn .
dt nns dt jj prp nn vb .
prp vbd .
" dt nn nn , " prp vbd .
" prp vbz in nn . "
prp vbd dt nns , vbg in prp$ nn .
" nnp rb vbn rb . "
" nnp vbn rb . "
nnp ex vbd vbn in rb jj vbg in nn nns , in dt rb nn vbn in dt nn in nn in dt nn in dt cd vbg prp vbn in nn cd dt jj nns jj nn .
prp vbn dt jj nn in prp$ nn , in cd wp nns prp$ nn .
prp vbd rb .
" jj ? " prp vbd .
" dt nn in dt nn . "
" uh , jj .
cc prp ? "
" nnp jj . "
prp vbd prp$ nn .
" prp vb prp md rb vb cc rb vb nns : dt nn vbz jj in nnps , nnps , cc nnps , dt vbg dt nn in nnp .
prp$ nn vbd dt nnp , rb md vbp vbn nnp in nn cc rb prp$ nns md vbp vbn nnps , cc rb rb nn . "
" prp nn in prp$ nn in dt nnp .
nnp nn vb prp . "
" nnp rb vb prp$ nn vbd dt jj jj nns in , cc in vbg nn dt jjr in vbn prp rb in dt nn . "
" cd md rb to vb vbn in nn in dt jj nn in nn , cc nnp jj wp prp vbp vbz prp$ nn vb .
prp vb prp$ nn cd prp vb rb jj in jj nns cd cc vb in prp md vbp prp$ nn .
wrb rb vb nns rb in dt nn nn cc vb nns in dt jj nns ? "
" in dt nn in dt rb nn . "
" rb rb cd in md to vb rb nn . "
" rb in dt nn .
nnp vbp nns vbg to nn . "
" nnps vbg . "
" dt , nns nn ; nns vb jj .
vbz dt nn vb to prp to jj dt nns ? "
dt nn vbd in dt : dt nn vbd rb in dt nn nn in , cc vbd cc vbd rb rb in .
dt cd vbd nn in nn .
dt rb nn in wrb prp vbd vbd dt vbn nn .
cc in vbd dt nn vbn in nns , dt nn in wdt vbd nn in dt nn .
dt prp vbd vbg to in prp vbd nn .
" in nns nn , prp vbz , nn cd vb prp vb cd cd " " nnp vb rb jj . cd prp vbp cd nns . "
" cd nns , cd prp , cd nn , cd in dt nn in dt jj rb nnp dt nn in . "
" nnp vb dt nn rb vbn to prp vbz vbn to vb jj . "
" nnp md vb jj . "
" prp vb rb , vbg in rb in dt nn vbg nn in prp prp rb vbd in .
wp md prp vb to in dt dt nn in nn , prp nnps ?
nnp vbp nn dt jj .
vb prp wrb nn rb vbn in nn in dt nn nn in jj nns in dt nn in dt nn ?
wp vbp prp vb in jj dt nn , nnp nn . "
" dt nnps vbd dt nn in nnp , wdt vbz dt nnp nnps in prp vbd in in .
dt nns dt nn in wdt prp nnps vbd vbn . "
" prp md vb vbd .
nnps wp prp vb in prp ? "
" cc wp vbp prp vb ? "
" uh , wp vbp nnp vb ?
nnp vb prp vb .
nnp vb jj nns cd cd " " uh , in nn vbg to nn prp$ nns , rb vb wp nnp vb .
nnps dt jj , jj nn , in jj cc jj in dt nn nn in dt nn ; nnps vbg in dt nn in nn , prp vbz nns jj cc nns vbn in nn . "
" nnps nn .
vb .
wrb nnp jj in dt nnp md vb in jj nnp jj rb , cd in prp$ nn in prp$ nn cc prp$ jj nn cd vb prp , prp nn nnp jj , nns nnp , cc dt nns ex cc vbg cc dt nn .
nnps in nn , dt jj nn , nns jj ; nnps vbg prp vbz prp$ nn cc vbz in rb . "
" vb prp in prp$ .
vbz prp vb in prp ? "
" prp md , nn prp , nn rb jj nns in vbd in prp$ .
nnp vbp prp vbz vb in prp .
vb dt nn prp vbp .
dt nn vbz rb dt jj , cc nns dt nn cd vbg nn , vbg jj nn . "
" prp jj , jj , jj , jj , jj , jj nnp ! "
" vb in prp vb prp$ nn nn .
nnp nn prp$ . "
" uh , nns jj , in prp vbp prp nn .
nnp nn vb vbn .
cc vb wrb jj nnp vbp . "
" uh , prp md vb ; prp nn vb rb in rb .
cc vb in nnp vb prp dt nn in .
dt nn in nn nn jjr cc jjr vbn in prp$ nn nn vbn prp$ nn vbz .
nnp vbd to vb nn in dt nn in dt nn vbz in dt jj nn .
prp vbp vbn nns cd rb vb dt nns .
nnp nnp md vbp vbd vbg in nns wrb nnp vbd jj .
nnp vbn dt nn to vbn dt nns vbg in in prp , vbg cc vbg , cc dt nn vbg .
rb prp vbp dt nn in wp nnp vb .
nnp rb vbd in in dt nns in dt nn vbz in jj dt jj nn .
prp md to vb dt nn nn . "
" nnps in prp vb dt nn in dt nn : dt vbg in prp dt nns in in prp ; dt nns vb prp wp prp vbp to vb . "
" rb , nns nn prp vbp to vb . "
" rb nnp nn vb .
prp md vb jj rb .
nnp nn in nns rb prp$ nn .
wp vbp prp vbp nn in to vb nn ? "
" in dt nn in prp$ vbg vbn rb cd cc wrb vb nn in wp nnp in to vb ?
nnp vb prp wp dt nns rb vbp .
prp md vbp rb rb nn wrb prp vbp dt jj rb .
nnp nn vb rb vbd , cc nnp nn vb prp to vb dt nns . "
" vbz dt dt nn prp vbp vbg in ? "
" prp md vb rb rb ; prp nn vb . "
" nnp rb vb . "
" dt nns vb to vbp cd cd " " nnp vbg . "
" nnp !
dt nns vb to vbp : vb prp$ nnp , dt jj in dt nn vbn rb . "
" nnp vb prp vbp in cd in nn . "
" nnp nn vb rb rb wrb prp md vb prp .
prp vbp dt nn .
nnp vb cc in dt nns .
prp vb prp vb nnp nn vbd prp$ nn , in wp dt nn md nn in prp cd cd " " nnp md vbp cd cd " " vb jj .
dt nns vbp : vb prp$ nnp , cc vb dt nn in prp md vb vbz in dt nn jj in dt nns , cc nn cc nn prp in dt nn cc jj nn nn in dt jj nn in dt jj nn .
dt nn vbz rb rb dt nn in in prp .
cc vb cc vb prp$ nn vbg rb , cc rb prp md vb , rb jj , cc vb in prp in dt jj nn in nns in prp$ nn in prp vb , cc rb vb in in dt jj nn cd cd " " nnp nn wrb prp$ nn vbz vbg .
prp md vb in nns nn jj in prp , cc prp md vb in nn .
wp$ nn vbz prp vbp to vb in ?
rb jj nnps cc nnps , rb .
vb in cd in prp .
prp vbp jjs nn to vb vbn in dt nn . "
" prp vb rb jj to prp$ nn ( nnp vbz vbn .
jj prp in nnp vbp . )
prp md vb rb to nn in jj nnp prp md vbp .
cc vb prp vb prp , nnps in prp$ nn vbd vbn to jj vbg .
prp vbp nn jjs vb prp$ in jj dt nn ? "
" prp vbz in prp rb to vb prp$ in . "
" rb rb , nns nnp vbg : nn nn !
nnp nnp jj to vb prp in nnp vbp .
ex nn dt nns rb in dt jj nns in , cc rb md vb to prp$ nn in vbg .
cd nn vb rb jj in dt jj nns , cc nns dt nn rb jj in prp in nn .
nnp md vb jjr in nnp md vb jjr in dt nn nn nn to vb vbn .
nnp , prp vbp in nn vbd !
prp vb dt nn cd nnps in nn in dt nn wrb prp vbd vb cd cc vb in cd cd ' ex , nn jjr vb .
prp md vb wp vbz jj nnp , in .
cc nn prp vbp prp rb vb rb jj in dt jj nn ?
wp nns vbz dt nns , cc dt md vb dt vbg rb in . "
" nnp md vb prp vbp vbg to vb jj nns . "
" nnp in prp$ nn to vb . '
prp vbd rb rb nnps vbg to nn . "
" nnp vb , cc prp vbd vbg .
nnp vb prp vbp dt in .
cc nnp md vb rb . "
" prp vb prp vbp prp ? in nn ?
wrb md prp vbp nn in jj dt nn ? "
" wrb md prp ? "
" md prp vb dt nn to prp ? "
" dt , nnp nn nn prp$ nns .
nnp vbd rb .
rb vb prp prp$ nn in . cd vb prp in nn . "
" wrb md prp vb rb ? "
" rb cc rb rb jjr in prp vb rb . "
" in nn ? "
" prp md to vb in nn .
rb in nn .
in nn nn , md prp , in prp vbz ?
cc in prp md , in nn . "
rb prp vbd .
dt nnp nnp vb prp in in dt nn nn .
" nnps prp , " prp vbd .
" nnp nn vb in .
vb prp rb vbg prp$ vb .
nnp md dt jjr vb nns in in nnp md vb prp in .
nnp vbg rb jj in prp$ nn , nnp vb prp .
prp$ nns vbp in dt nnp dt nn in nnps to vb dt nn .
nnp md vb : nnp vb in in dt nn wp nnp md . "
" nnps dt jj nn in nns nn nn ex .
wp vbp prp in ? "
" prp vb ? cd uh , in dt nn .
nnp nn vb nn in jj nns nns .
nnp , in nnp vbd to nn in nn wp$ nns nnp vbn to nn in ! "
" cc nns nnp ? "
" nnp prp vbn prp ?
jj wp vbn prp in to vb to prp$ nn wrb nns vbn to prp .
prp nn vbp vbn dt jj .
nnp vb wp : prp md vbp vbn prp$ nn cc vbn to nnps .
prp nn vb jj in in nn .
prp md vb .
in wp jj prp md vb , cc nn cd nnps vbn rb rb .
nnp vbn ?
nnps vb in . "
" uh , nns prp dt in ?
wrb vbd prp vb ? "
" cd nns in . "
" nnps in nn , prp vbz . "
" nnp jj prp nn vb rb .
nnps vbg rb .
nnp nn vb wrb prp .
nnp vbz nnp vbp .
prp vbz nnp rb vbp to vbp dt nn , cc nn vb rb .
cc , vb prp , nnp prp$ nn cd nnp nn vb to prp$ , cc , nnp , in nnp md ! "
" prp md vb jj in nnp .
wp md prp vbp ?
prp nn vb nn to vb prp$ nn . "
" uh , in prp vb prp in , wp md prp vbp ?
prp vbz dt nn in nn nns rb , in prp to vb cc vb prp nn , nnps vbd cc wrb jj cc wrb prp vbz .
cc wrb nnp vbn cd in nn nnp nn vb rb : nnps to vb prp wrb nns vbd rb .
prp cc nnp rb vb cd dt .
nnp vb prp prp nn vb prp in dt nn , in : nnp vbn vbn in rb in dt jj nn nn .
nnp vbn rb nn nns . "
" nnps dt jj nn to vb rb cc rb vb rb .
wrb vbp prp vb prp vbg wrb nn vbn ?
cd in prp in md vb dt jj nn . "
" nnp nn rb vb prp vbg jj nns , vbn rb in nn cc dt nn .
nnp vbp to vbp in dt jj nn wrb nn vbn , in dt nn vbg in in dt nn , cc dt cd rb cc nns vbg in .
in prp md vb dt nn , cc rb , prp nn : dt cd md rb vb in prp rb .
nnps rb vb rb .
dt nns dt jj in prp .
wp nnp vbp prp md vbp , vbz vb nns nn .
nnp nn in vb dt nn rb .
nnps jj !
nnp rb vbd dt nn vb rb nns vb rb jj nn in prp$ nns nns .
nnps rb vbd nn .
nnps in dt nn .
nnp vb prp$ vbg vbn in in prp$ nn .
nnps vbd nn rb nns vbn vbd in cd nns .
prp vbn dt jj nn in prp : nnp vbd dt vbg nns md vbp prp jj .
nnp vbd jj .
nnp vbd prp vb dt nn nnp in nn vbz .
nnp md vb prp rb cd vb rb cd nnp nn prp cd in in nn nn .
nnps dt nn in dt nn to vbp in prp$ nn : nnps nn , prp vb , in nns dt nn . "
" nnp prp jj in prp ?
nnps in nn in ? "
" uh , nns vbn ex in nns in nn .
nnp nnp nn prp !
rb in prp vbz prp$ nns .
nnp vbp in in prp , nnps dt nn in dt nns nn .
dt nns jj in prp ; dt nns , nns vbn in prp$ nn rb to vb wp prp vbz vbd to vb . "
" wrb vbz nnp ?
nnp cd vb to prp$ ?
wp vbz prp vbp ?
prp vbp prp nn vb wrb prp vbz . "
" cc vbp to !
prp vbz in prp vbd jj to vb in prp , prp md vb nn to vb prp . "
" wdt vbz jj ! "
" uh , cc prp md vbp vbn prp$ . "
" nnp vb . "
" dt nns vbn rb jj in prp$ dt dt nns : nnp nn vb prp dt jj nn .
nnps jj in dt nn , in jjs in nnp : prp vbz nns jjr in dt nn in nns .
jjr in vbn md to vb in jj in vbn cd nns wp prp vbz rb vbd .
nnp vb dt nn nns vbd cd cc dt dt jj ! "
" nnp nn wrb prp nn vb prp$ cc nn prp . "
" rb jj rb : prp nn vbp prp .
nnps vbn prp$ nn to vbp in nn rb .
nnps prp$ nn .
dt jj vbz prp$ nn vbz vbn to vb dt nn in vbg in .
dt nns dt jj nn : nnp nn vb in jjr .
cc wrb nnp vbd , nn nn prp vb vbn , ' nnp vbp , nn md prp ? ' dt jjr nns in in . "
" cc in dt wrb md prp ?
nnps vbn jj nnp vb prp .
wp vbd prp$ vbd rb prp .
ex vbd dt nn in nn . "
" nnp rb , ex vbd dt nn .
dt nn cc cd in jj in jj dt nn , jj in prp vbz .
prp nn jj dt nn . "
" nnp vb nnp vbz rb vbn dt nn . "
" dt nns in in vbp jjr to vb in .
nnp vbp nnp cc nnp vbp vbn dt nn .
nnp vbd prp vb prp vbp nn , rb prp prp .
nnps dt jj nn .
nnp rb vbg prp .
vb prp nn in , nn in , prp nn vb jj .
prp vbd rb in dt nn in prp , prp vb , nnp to vbp dt nn in dt nn in nn in prp .
cc vb wrb prp vbz in : prp vbz to vbp dt nn , cc in , nnp in dt jj nn , in in in in , nnp vbp prp vbz prp jjr in prp vbz prp .
prp vb prp$ rb nns vbp dt jj .
prp$ nns cc nns cc nns vbp rb jjr in nns in prp vbp dt nn in .
nnps in rb in rb in in prp nnp in jj .
prp nn vb in dt nn .
cd nn prp nn vb vbg in nnp , nnps jj in jj nns cd rb jj , dt md vbp .
cc nnp nn vbp : nns in prp ex .
prp vbz prp$ nns to vb dt jjs ex vbp .
prp rb vbd dt nn in dt nn , jj in nn , nn , vbn nns in jj nns , vbg prp$ nn vbn .
dt nn in dt jj nns in dt nn !
prp vbd in nnps rb vbg jj to vb in .
prp nn vb wp dt jj nn prp vbp : prp nn vbn dt nn !
prp md to vb prp vbg dt nn in nns in nn to nn .
nnp rb vbn to vb prp rb rb , dt prp md vb rb in dt nns .
cd in dt nns dt nn , cd in dt nn , dt nn wrb rb cc wrb jj nns prp vbp to vb . "
" prp vb nns nnps nn . "
" cc prp vb in to prp ; cc nnp nn vb wp nn prp nn vb nn to .
prp vbz to vb dt jj nn in prp$ jj nn .
nnps nn .
cc in to nns : prp nn prp$ nns in cc dt nns nn .
nnps rb jj in prp .
prp vbp prp vbz .
nnp vbz to vb dt nns prp vbz vbd , nnp in dt nn , nn in in .
prp rb vbz dt nn .
in nn jj in jj to vb , nn jj in jj to vb .
vb prp , nns dt nn , in .
vb prp rb dt jj nn nn in dt nn nn , dt jj nn , dt nn nn .
nnps dt cd .
nnp nn prp .
rb prp vbp . "
" nnps dt ? "
" dt nn cd in nn nns in cd nnp nn cd vbn .
cc dt nn vbz in dt nn . "
" rb in dt nn nn , rb ? "
" nnp vbn dt jj cd : prp md vb in dt nn in dt nn .
nnps vbn in dt nn nn , in prp md vbp , dt jj nnp , nnp .
nnps vbn .
nnp vbd prp , cc prp vbn dt nn in nns cd nnp , nnp vb prp .
nnp , prp nn vbp .
cc prp vb , nn prp , prp vb nn in prp . "
" cc in prp , rb .
prp vbz prp dt dt jjr . "
" prp vbz in in .
cc nns rb dt : nns jj in nns in nnp md rb vb prp in .
rb prp vbz vbd to vb nns to vb wrb dt dt nn vbz rb rb .
prp vb wrb nns md vb jj .
cc nns rb nn dt nn prp vbz vbn cd in nns jj rb , wp md prp vb cd cd ?
" prp vbz prp dt dt jjr .
prp md vb jj . "
" nnps dt cd .
prp nn vb to prp . "
" nnp prp cc nnp vb to dt nn in prp ?
nnps dt jj nn ?
wp md vb prp$ ? "
" nnps in nnp vbp : nns vbd in prp , nns dt . "
" cc wrb , wrb nns rb in ?
vbz prp dt nns , vbg vb in in nns ? "
" prp vbp prp$ nns .
in nn prp .
nnps nn jj in prp . "
" nnps vb prp vb prp$ .
prp vbd dt nn , cc nn prp$ nn . "
" cc nnp nn rb .
nnp nn nn prp in in nn .
cc nnp vbd vbn to prp .
cc in cd nnp vbd nnp vbd rb jj to vbp nns .
cc nns dt nn in vbg wrb nns vbn ?
prp nn vb rb cd nns jjr in in cd prp nn . "
" wrb vbp prp vb in in ?
wp vbp prp vb ?
wp vbp prp vb ? cd nns vbn nn to prp ? "
" nnp vb nns vbn cd vbn nn rb . "
" nnp , nn ! "
" prp nn vbp prp . "
" uh , nnp vbp , rb rb rb .
nnp vbd ex md vb nn !
rb in vbd wp vbd rb .
nnps jj , nns dt ! "
" jj to vb vbn wrb prp vbd dt nn ? "
" nnp !
vb nns prp vbn !
cc wp , wp cd cd " " nnp vb prp$ jj in in jj dt nn ?
vbp prp nn in cd dt nn in prp$ nn .
dt nn vbd vbd .
nnp jjr nn dt nns .
nnp prp nn vb wp prp vbz . "
" rb nns dt in .
nnp vbp nnp vb rb .
nnp vb vbg nnp .
nnp nn nnp ; nnp vbp prp vbz dt nn , rb .
prp md to vbp dt nn to prp to vb prp to prp .
prp md vbp dt nn . "
" prp nn vbp nn vbg to vb rb .
nnps rb rb .
nnp vbd prp$ nn in nn vbg rb nnps nnp .
nnp vbd nn vbd prp .
rb prp vbz rb .
dt nn !
vb prp rb .
cc dt nn . "
" nnps dt nn ?
nnp nn . "
" dt , prp nn , dt .
nnp rb nn dt nns cc vb nnp in to nn , nn cc dt .
prp nn vb rb in dt nns vb in in nn cd nns dt nn .
vb , ex prp vbz !
prp$ , cc prp vbz in in prp md vbp vbn ! "
nnp vbd dt nn jj cc prp nn vb .
" wrb vbp prp , nn ?
rb dt nn nnp in .
nnp prp nnp , " prp vbd .
" nnp vbp to vb .
vb in rb in prp vbp to vb prp vb .
nnp vb to prp , jj nn , rb .
nnp vbd dt nn in rb nn nn .
wp vbp prp vbg to vbp to prp , dt cd ? "
" vbp vb in in prp cc vb prp$ vbg . "
prp vbn prp$ nn in dt vbg nn : " wp vbz to vb prp$ nn , prp cd jj nn ? "
dt nnp dt nnp nn in jjr in dt nn vbd in dt nn cc nn in dt nn cc vbd prp$ vbg nns in dt nn in in , dt jj in dt jj nn .
dt nns nn vbn rb dt jj nn , cc dt jj in dt nn prp vbd in vbd in dt jj .
dt nn vbn dt nn , dt nn vbd in rb , " nnp , vb rb ! "
" nnp vbd prp rb in jj in dt jj nn , " prp vbd , " in dt nn in dt nn vbd in dt nns in dt nn cd dt nns nn .
prp md vbp vbn prp rb . "
" nnp nn vb prp .
vbp prp jj cd cd " " uh , nnp jj ! " " cd prp vbd dt nn ? "
" nnp , nnp vbp to vb .
nnp nn vb in , nnp nn , cc vb dt nn in in jj .
nnps vbn cc nns vbn md vb dt nn .
nnp rb vbp vbd jj wrb prp vbd nn to dt jj nn in rb jj dt nn , cc dt jj vbn rb in nn vbd to vb nn to vb vbg in in cd nn in prp vbd in dt .
wp in nnp nn , cc nn dt dt nn cd nnp vb prp$ nn ! "
" nnp vbp nns nn vbg . "
" prp vb in in dt nn dt jj nn .
prp vb wrb prp vbp .
wp vbz in in nn vb vbg to cc vbg in in jj dt nn in nn , cc in nn rb .
wp vbd prp vbg rb in in dt nns ? "
" nnps rb rb rb jj cd nns rb jj .
nnps jjr in prp in nn vbn to vbp .
vbd prp vb in cd cd ? "
" prp vbd in nn .
nnp rb nn nn in nnp vb .
vb prp dt nn . "
" prp nn vbp dt nn . "
prp vbd jj prp cc vbd prp in prp .
" nnp rb to vb , " prp vbd .
" dt nns prp$ nn .
in dt nns vb to nn prp , nnp dt cd to vb prp dt nn nn .
nnp rb vb cd vb !
prp vbd dt nn .
vb in , vb in !
nnps vbg in prp .
nnp , vb in cd vb .
vbp ! cd nnp nn vb prp rb .
cc vb vb in . "
" in dt nn nn prp nn vb prp vbp nns cd cd " " prp vbz cd cc nn rb nns vbd to vb .
cc nns dt nn to vbp prp in in prp in prp vb rb wrb prp vbz .
vb prp vb in cc nn vb rb in prp , vbg in in nns cc nns in nnp nn vb to vbn dt nn rb .
cc nnp nn vb prp .
nnp , vb prp vb ! "
" cc nns nn to vbp nn nn rb . "
" prp vb prp nn vb prp$ vbg .
uh , cc prp vb prp nn vbd rb cd nnp , nnp nn cd nnp nn cd nnp nn prp .
prp nn vbp jj nns .
prp nn dt . "
" nnp vb dt cd , in nn vbz !
cc prp vb prp dt nn in dt nn .
wp nn prp vbp to prp vbg rb !
cc in to vb vbd wp prp vbd , wrb prp vbz vbn dt ex vbd to vb cc vbn . "
prp vbd to vb to vb prp$ vb , cc vbd in prp$ in prp vbd dt nn .
" wp vbp prp vbp ? " prp vbd to dt dt jj .
prp vbd in jj to vb dt nn in vbd in nn vbz jj in prp$ nn .
" nnps dt cd ; rb nn jj , " prp vbd .
" ex vbz . cd wp vbp prp vbp ? " prp vbd , cc rb prp vbd vbn wrb dt nn rb vbd .
" nnp . "
prp vbd in rb in dt nn .
prp vbn dt nn to nnp in nn : dt nn in nn nn vbn prp$ jj .
" wp vbp prp vbg nn dt nn in nn ? "
" nnp . "
dt nn : ex vbd dt jjr to vbp .
cc rb dt nn rb : " prp vb jj .
nnp vbd in dt nn prp vbd in dt nn .
nnp rb vb rb in dt nn nn cc vb prp vb . "
" uh , vbp . cd nnp , vb rb ! "
prp vbd prp$ nn in dt jj nns in vbd in , cc prp$ nn vbd dt jj .
" prp vb , " dt nn vbd .
prp vbd cc vbd .
" prp nn vb cd nnp dt nn rb in dt nn . "
" nnps dt nn vbg in dt nn in nn cd cd ? "
" in vbg .
dt nn md vbp dt nn in in jjs cd nn vb .
wp , nn ? "
" rb nnp md vbp nn vb to vb rb to vb cd cd " " dt nn in prp vbz cd nnp vbg in dt nn rb in nnps . "
" cc in nns dt cd nnp cd prp vb cd prp nn vbp nn .
prp vb ?
prp vb in prp vbp to vb jj .
dt nns dt jj , rb rb nn .
prp vbd in in prp nn vb .
dt vbg nn vbn to dt nn , prp vbd , prp vbd prp , vbn cc vbd in .
dt nnp " nnp , nnp nn vbp prp rb nn : dt nns vbg in dt nn .
nnp vbg to vb prp$ nn , cc , rb , nns .
nnp vbn nns in dt nn , prp vb . "
" in prp dt nns vbp rb vbn dt nn ; cc in nn vbg to vb prp to dt nn , nnp vbp to vb prp vbp prp .
nnps prp vbg ? "
" nnp nn vbp prp vbd , cc vbd in nn to vb to vb prp nn dt jjr nn . "
" rb , in nns jj !
prp vbp dt jj nns .
dt nn nn vb wp prp vbz nns vbg : rb jj nns prp md vbp vbd prp nn vb .
prp nn vb prp$ nn nns rb .
wp vbz prp vbp ? cd wrb vbp dt vbn nns ?
dt nns jj nn vbg to vb rb ? "
" prp vbz nnp vb .
nnps nn nns cc nns . "
" prp md vb jj cd nnp vb to vb in . "
" nnp nn vbd to vb in prp vbn .
in dt vbn nns nnp vb prp in dt nn vbn in in jj nns . "
" dt nn vbz prp nn vbn prp$ nn . "
" nnps jj to vb prp wrb nnp vbd prp .
wrb nnp vbd dt nn vbd prp in dt nn , nnp nn vb rb jj to vb rb , cc nn in prp$ nn to vb rb , nnp rb vbn dt nn cc vbd prp in cd in nnp vbn in dt nn in dt nn .
nnps wrb nnp vbp nnp nn vb prp$ nn .
cc prp$ nns vbd prp$ vbz in dt nn . "
" jj .
wrb nn prp vb in dt nn rb in vbg jj rb in dt nn ? "
" prp vbp dt nn vbd vbn in dt nn cd jj nn in nn cd nn nn prp jj in nnp vb prp vb nn in prp$ nns , dt nn nnp nnp vbn to vb dt nn .
in md vb prp .
dt nns prp nn vb in .
in nn dt nn nn vb prp in .
nnps in prp$ nns rb in prp$ nn in prp$ nn vbd nn cc vbn in dt nn nns .
nnp vbz dt jj in prp ex .
prp md vb dt jj nn nns nn , dt jj vbd nnp to dt nns in dt nn in prp nn vb dt nn .
nnps dt prp$ nn .
cd md in dt jj nn to in prp .
dt nn prp vbz dt nn in jj nn , cc nns prp$ nn . "
" uh , wrb nns rb prp$ nn . "
" prp vb in nn in in prp nn rb in nn .
wp prp vb in prp vb in .
nnp nn wrb prp$ nn vbz .
prp$ nns in .
nnp vbp dt in in ; nnp jj cc vbn . "
" nnp vbg jj to vbp nn jj . "
" vb in prp , md prp , md ?
prp vb prp in .
nnp rb nnps . nnp nn vb ; nnp vbd rb rb jj , prp vbz prp vbz prp .
nnp jj rb to vb in prp$ . "
" cc nnp vbg to vb jjr rb in jjr .
nnp vbd to vb prp wrb rb dt nns vbn : vbp prp vbd to dt nn ? "
" nnp vbn .
nnp vbn cd nn cd nn !
cd , cd , cd , cd , nn .
prp nn vb in prp . "
" nnp nn vbp prp . "
" nnp vbd prp , nnps , wrb prp nn vbd in .
nnp prp vb jj in prp .
nnp vbp to vb wp nnp md vb .
prp vb prp vbp dt nns , wdt vbz prp dt nn in dt nn .
nnp nn vb rb dt nns in dt nn . "
" cc prp$ nns , nn , nn vbg in prp$ nns . "
" uh , nns cd nn to vb prp cd dt dt nns in dt nn rb in dt nn in dt jj nn nns cd vb prp nn .
cc nnp rb vbg dt , nnp vbg prp , prp rb vbd prp rb jj in cd nn : nnp nn vb prp in dt nn in prp .
dt , dt nn vbn vbd dt nn prp vbn to vb dt nns nn cc nn prp in .
nnps in cc nn , cc nnp nn vbp to nn cd nnp rb vbp to vb vbd in prp$ nn , jj in nns vbg to vb , cc vb dt jjs , cc jjs cd prp md rb vb rb jj .
dt nn nnp prp dt dt nns nnp vbp to nn . "
" cc wp in prp$ nns in dt nn ? "
" prp vbp prp ex .
cc in cd prp nn vbp in vbd jj nn to prp ?
rb nnp jj prp vbz in prp rb to vb prp in dt nns prp md vb prp .
in dt nn , nnp vbd dt nn in nnps cd vbd nnp vb prp ? cd in prp$ nnp nn ; prp vbz nns rb vbd rb rb rb .
ex ! nns dt nn .
nnps vbn .
cc prp vb rb cc vb prp in , cc nn vb nnps . nnp . cd uh , rb , nn rb vb in in prp .
nnp vbn . "
nnps vbn in in dt nnp nn dt jj rb nn wp in dt nn in jj nns in dt jj nn nn , cc nn nn in dt nn , vbd in dt in jj in prp$ nns rb in prp$ .
" rb , cc wrb vbz nnp cd cd " dt nn vbd rb in prp$ nn in in in nns in md vb dt nn prp nn in nn .
" prp md nn prp , nnp vbd in in dt nn cc vbd vbn . "
" vbg nn , nnp vbp , " vbd nnps .
" uh , rb , uh . "
" vb nn in md vb jj ? "
dt nnp cd vbd nnp .
" wrb , rb vbz nnp .
wp vbp prp vbp , jj ?
vb , vb in dt vbn ; vb prp wp vbz prp ? "
nnp rb vbd prp$ nn in nn vbz vbn in prp$ .
" vbp , " prp vbd .
" uh , vbp wdt nn ?
rb in dt nn nnp vbd dt rb nn to vb in jj in vbg in dt nns .
cc nnp vb prp .
uh , vb prp vb .
nnp vbp nnp vb dt nn .
nnps jj to vb nn rb in nns jj .
vb , vb prp in .
nnp nn . cd dt nnps nnp nn !
dt nnps nnp !
wp md vb vbp vbd , nnp nn , in nnp vbd vbn vbn .
vb in dt nn .
dt nnps nnp !
wrb vbd prp vb dt , in wp nn nn , in wp nns nn ? "
nnp vbd in dt jj nn in prp$ nn , cc vbd prp nn nn in rb jj .
" vbd ex dt nns ? "
" ex vbd cd cc nn .
nnp vbd prp nn vb prp vb prp dt . "
" nnp nn cd rb nnp nn .
nnp dt nn !
prp vb nnp vbz prp$ nn vbd in nn . "
" nnp vbd ex md vb dt ex jj nn . "
" in nn prp vbd .
prp vbn dt nn in vbn , cc in dt nns nn .
nnp dt nn !
dt nnps nnp nn nn in dt nn vbz nn in .
jjr in nns nns to dt vbg nn , in dt nnps nnp vbz rb to vb vbd in nn nns cd nn vb in dt nn .
cc , nnp , nnp jj ; vbp prp vbd prp dt ?
nnp vbg nn .
nnps in jj in vbg .
prp vb dt nn nn .
cc nns rb jj in dt nn in nn to vb prp in .
nnp vbz vbn in dt nns , nnp .
prp nn vb prp in wrb prp vbd dt nnps nnp prp nn vb dt jj nnps nnp .
wp vbd nnp vb prp ?
nnp nn , nnp md .
nnp prp vb prp .
in prp vbd ex , wrb vbz prp rb , dt jj nnps nnp ? "
" rb , vb cd nns jj cd nns rb jj . "
" jj ?
dt jj nnps nnps jjr . "
" nnp nn vb dt jj nnps nnp to prp cd to prp nnp vb cd nn nn rb jj . "
dt nn vbd dt nn in prp$ nns in in in dt nn in prp vbd vbd .
" nnp vbn nnp in vbg nns .
nnps rb jj to dt nn .
prp nn vb vbd in : vbn in nn vbz vbn in in nn .
rb nnp vb prp nn in prp$ cd nn vb .
nnps vbg to vbp prp$ vbg in dt nn , in nn nns cc dt in dt nn cc in dt nn nn in nn nns , dt vbg nnp , in jj nn in dt nn , cc in dt nns in nn dt nn in jj nns dt nn rb cc cd , cc in nn in to vb in dt nn in in to vbp , nn !
nnp dt nnps nn . '
nnp vbz dt nn in nns to vb dt nn in in nns vbd : prp vbz rb in cd nn cc vbz prp$ vbz in dt nn to prp cc vbz prp$ nns , cc vbz prp wrb prp vbp . "
dt nn vbd dt nn dt nn in wdt vbd rb vbn to vb dt nn in dt jj nn wrb prp vbd prp vbn in jj dt nn in dt .
prp vbd prp rb .
" rb , nnp , vb , nn .
prp$ nn md vb .
dt nn nn vbz vbg in prp$ nn .
prp vbz to vb prp nns cc nns in nn in prp vbz , in nnp vbn prp , cc prp md vb prp nnp nn vb wrb jj .
cc vb prp$ nns in nn nn .
md , vb prp$ : dt nns rb jj in prp$ .
nnps dt nn ?
rb nn prp in dt in in dt nn .
rb vb . cd vb in prp$ nns !
prp vb nnp vbp to vb in dt jj nn in nnp .
nnp dt jj nn to vbp in nn cd .
cc prp nn vb prp in dt nn nnp in .
wp md vb nn in prp$ nns in nnp vbp ? "
" dt jj nn , " dt nn vbd .
" nnp jj , cc prp$ nn cd rb nns vbp dt vbn in .
prp rb vbp to nn prp$ nn .
nnp cd ex . "
" prp , md , vb vbg vbz .
vb nn rb wrb prp nn vb prp .
wp vbz prp prp vbp ?
nnp vb prp in in nnp .
vb jj cc vb . "
" prp nn vb prp md nn in nn jj ? "
" vb prp jj rb , cc vb prp in prp .
nnp prp nn nnp vbp vbn in ? "
" nnp vb prp vbz .
vb prp$ nn vb in prp . "
" uh , cc dt in vbz nn , cc nnp in jj in nn to vb prp in in in prp .
cc vb prp , vb prp .
nnps nn , vb dt nn : nnp dt nn nnp nn vb nns jj prp . cd wp vbp prp vbp , md ?
nnp prp vb dt nn , prp ! nn nns jj nns .
in in prp in nn dt jj nn . "
" nnp vbn nns ! "
" wp md prp vbp nn ? "
" dt nn nn vb dt nn rb jj ; prp vb prp , nnp . nnp .
dt nn vbz vbg nn in prp vbz in nns rb vbg to vb rb .
prp vbz to prp in dt jj nn . "
" nnp vbp cd nnp vbp cd in wp nnp vbn nn cd cc vbd prp cd prp md vb vbn cd cd " " wp vbd prp vb , in nn ? "
nnps vbd .
" rb dt nn wrb dt nn vbd cd cd " dt nnp cd vbd vbn in prp$ vbn .
" dt nns in prp cd rb .
wrb nnp vb in vbz wp nnp vbp to vb .
prp vb in to prp in dt nn in nns .
vb rb in prp vbp to nn .
jj prp .
wrb prp vb rb , nnp vbp dt nns vbd .
md nn vbp ?
rb , vb , prp$ nn nn .
cd in prp vb prp$ nn in in dt nn . "
nnps vbd in dt vbn .
" nnp nn prp$ nns cd nnp dt nn cd dt , cc nn vb to vb cd cd " dt nn rb vbd prp$ nn nn .
" nnp vbg dt jj nn : prp nn vbp prp .
nnp rb jj in prp . "
nnps vbd : " nnps prp ? cd dt nns in nnp ?
nnp vb rb , in nn , cc nn vb rb . "
" nnps , vb nnp rb in prp wrb prp vb .
nnps in vbg .
nnp nn md : nns jj .
prp vbz prp md to vb prp in prp$ nns .
prp nn vb wp nnp vb in dt nns .
nnp vb to vb to rb .
nnp vb prp$ nn .
nnp . "
prp vbd prp$ nns in prp$ nn .
dt nnp in vbg in dt nn nn cd jj nn nnp vbd cc vbd , " nnp md vb rb in rb .
dt , nnp md vb in rb cd cc prp md vb . "
dt jj nn vbn prp , vb wrb rb cc rb cd nn vbd rb .
dt nn vbd dt in nns jj in cc rb in jj jj nns rb jj rb to nn cc nn dt nn in rb in to vbp in jj nnp vbd rb cc rb rb : nnp vbd rb rb in nn .
dt jj nn vbd in prp .
prp vbd jj to vb dt nn in prp wrb prp vbn , cc vbp dt nn to vb prp wp prp vbd wp vbd rb jj in to vbp wp prp vbd .
prp vbd in nnp vbd in prp in dt nn cd dt jj cd in prp$ nn ; in cd wp vbz nnp vbd in jj to prp .
cd nn in rb md vbp vbn prp .
cc rb ex vbd dt nn in nn in wdt nnp vbd prp cc vb prp$ jj nn vb prp in dt nn nnp md vbp vbn , in rb jj in vbg prp nn .
prp vbd in prp to vb prp$ jj vb .
prp vbd dt nn in nn , vb cc nn cc vbd cd cc vbn , cd in cd in nn .
cc rb dt in prp md nnp vb .
dt nn vbz in dt nns nn vbd in prp .
cc prp vbd jjr jj in dt nns vbg , cc rb jj nns cc dt nns in .
dt nn vbd jj cc dt nn vbg in prp cc dt nn rb jj .
nnps vbd nn vbz nn cc nn prp in dt nn .
wp vbn prp in in cd nn vbd dt nn rb vbg , cc in cd dt nn cc vb , dt nn in to nn .
nnp vbd in rb nnp wp vbd in vbg to jj nns md rb vb prp$ nn in wdt prp vbd prp , dt nn in prp$ nn , cc vb prp ex rb in dt jj nn to jj dt nn nn in jjs prp md in dt jj jj vbg in nn .
jj nnps nnp vbd in prp$ nn vbg vb cd dt cd in dt in wp to vb , cc nnp vbd dt nns in dt nn in to prp$ vbg nns in nn .
cc nnp vbd nnp vbd dt nn in : nnp vbd dt nn in dt nn ; nnp vbd dt nn in nn nns in jj nns cc jj vbz .
nnp vbd jj nn rb vbn .
nnp vbd in ex vbd dt nns vbd .
nnp vbd cc vbn , cc vbg rb nnp vbd dt nn cc in vbd jj .
in dt nn prp$ vbg nns vbn dt vbg nn nn in nn , in prp$ vb , in nn nn in dt nn nn .
uh , nnp vbd dt nn in dt nn !
prp vbd to vb dt nn vb rb to vb in nn prp vbd vbn in cc md rb vbp in cc vb prp$ nnps .
prp vbd in nnp md vb prp$ nnps nns ; prp$ nns cd dt jj nn nns in dt nn wrb nns dt nn nns cc vbp nns .
nnp nn vbd in prp in nnps nnps .
nnp nn in nnp vbd vbn in dt nn to vb prp in prp$ nns to vb in nns cc vb dt nn in dt nn dt jj , wrb dt nn vbz rb dt jjr in dt nn .
nnp vbp to vbp prp vb prp in nnp vbd .
rb jjr nnp vbp to vb prp$ nns in in nns vb prp cc vb in prp , in dt nn in jj nn , dt jj in nn nn md vb to .
nnp vbn rb jj in dt nn in vbg .
rb in in vbn nn cc nn in jj jj in nn , cc in in nn in vbg jj in wp vbd nn , nnp vbd , " ex nn rb to vb jj in . "
" nnp md rb vb wrb jj prp md vb , prp vb prp vb prp in . "
" prp md vb .
cc nn vbp nnp vbg to vb prp vbp prp . "
nnp prp vbg in , dt in nns rb vb in jj dt jj in nns , cc rb dt jj rb jj cc vbg jj nns dt nn cc nn .
dt nn prp vbd " uh " to , cc vbd to vbp in dt nn cd , in dt nns nn , " in md vbp . "
nnp vbd rb rb , cc nn ex to vbp rb .
prp vbd dt nn in dt jj , vbd in , cc vbd rb in dt jj .
prp vbd , " dt nn . "
" dt nn nnps nns ! cd in wp rb ? "
prp vbd dt vbn in vbg in to prp : " dt nn nns md vb to nn nns . "
rb nnp vbd jj nnp vbd rb vbd to vb prp vbp prp .
rb nn nn !
cc nn nns vbd rb jj in dt nn in nn nnp md nn , cd nns ( in in vbd dt prp vbd in rb ) , cd nns rb jj in dt nn nns nnp md vb vbg to in dt nn md vb in nns in jj nns in dt , jj nns jj nnp nnps md vb rb in to vb in rb .
dt nn nnps nns nnp nn vb nnp vbd !
jj cd nns jjr to vb rb in vb , in md vb vbn in dt jj nn .
rb jj nnp nn vbd cd in dt nn .
nnp nn vb vbg nnp md vb prp cd , in vbg prp rb dt jj nnps .
dt jj nnp nn nnp nnp dt in in nns vbd rb in in prp in dt jj nn , rb in jj nns , in vbz in dt nn in jj nns .
wp vbd prp$ nns in vbg rb dt nn vbd dt nn vbd in prp in prp$ nn .
wp vbd prp in vbg wp prp vbd in vbn prp to in vbg nn vbd nn .
prp vbd in nns nn prp cd in dt nn .
cc vbg vbn dt nn in prp in nn ex , prp vbn prp rb rb in nn in ; cd cc vbn dt jj nn , wdt vbz prp$ vbz , jj , in dt nn in nns cc nn in nns , jj nns , cc nn rb in vbg in dt nn .
dt nn prp vbd to dt cd cc prp wrb rb prp vbd , vbn in prp vbd wp , dt jj nn , cc rb rb rb in .
prp vbd to dt nn , jj in prp vbd , rb nn , to dt nn nn in jjr in dt nn in dt nn in jj dt nn , prp$ nn in dt nn , prp$ nns in dt nn to vb ; cc vbd .
dt nn in vbd in dt nn rb in dt nn , vbn prp cc prp vbd , cc vbd prp$ jj vbg , cc rb vbd .
cd vbn nn cd cd nn cd nn vb dt nn , dt nn , dt nn , cc in prp md , nnps rb prp vbz prp in dt nn nn .
dt nnp in jj nnp nnps dt nn in jj nn in dt nn in nnp md vbp vbd vbd dt nn nn dt nn vbd vbn to nn .
prp vbz jj in nn in in jj nn nn prp , dt nn in dt nn nnp vbn cd in nnp rb vb prp .
in dt nnp nnp prp vbd in dt nn vb , cc vbd in dt nn in in dt jj nn in nns dt nn in dt nn vbn jj .
prp vbd prp$ nn ; prp$ nn vbd in prp$ nn .
in prp$ vbd nn in dt nn , in nns vbd rb rb to vb in nns in jj nns , cc nn , vb to vb , in dt nn dt nn vbz cd nn , nn , cc nn cd vbn nn in dt nn .
cc rb cc rb dt vbn , jj nn vbd in dt nn in prp$ cc vbn prp$ rb .
prp rb vbd in vbg .
" wrb md nnp vb dt nn nn , nn ? "
" vb prp in jj in nn nns in jj in nn rb , " prp vbd .
" uh , vb prp wrb prp md nn , cc vb .
nnps rb jj ; prp md vb vbg vbd rb to nn . "
dt vbn nn nn in cc vbd cc vbd , cc wrb prp vbd rb vb , vbd rb , " wp vbp prp vbg in dt nn , nn ? "
" rb vbd nnp vbn rb in .
md vb in vbg vbn vbn nn jjr in rb jj nns vb prp dt nn in jj nn , nnp nn . "
" cc nnp vb , wp vbp prp vbg in dt nn , nn ? "
" wp nnp vb vbg jjr in in dt nns to vb in rb nnp vb cc vb dt nn in jj nns in nns jj nns . "
" cc wp vbz in ?
prp rb vb prp in . "
" nnp nns in nn dt nn in dt nn jjr in dt nns in dt nn , nnp ; dt jj nn in nn in prp ; rb jj in in in nnp vb to nns in nn dt .
cc nns jj rb to vb dt nn . "
" cc rb prp vbp prp in prp , jj ? "
" nnps wp nn rb vbn to vb !
prp nn nnp in prp .
nnp vbz nn jj rb in ex nns .
dt jj vb in nns in jj in dt nns vbg to dt nn in jj dt jj nn .
rb vbn rb , prp cc nnp , jj , md vb in jjr nns in cc rb nns cc in dt nns , cc nn cc jj nns in vb prp in prp$ nns md rb nn dt nns . "
" nnp vbp prp vb jjr in prp in to jj to in in nn . "
" dt ; in in dt nns nnp vb prp in , nnp rb vb dt nns .
prp vb cc vb in nn in dt nns , dt nn , dt nn . "
" wp nn in nns ? "
" wrb , nn nns cd jj in rb nns . "
" nnp vb prp , rb .
prp nn nn prp ? "
" dt , dt jj in rb vbd rb in nnp nn vb to .
prp md jj vb in prp md vb in nn nnp nn to vb , in prp vbp rb jj rb .
cc nn vbz nn rb rb in ex .
prp vbz in in prp vbd dt nns vbd rb , cc dt nn vbd cd jjr to nn to vbn nn nns prp , rb , vbp vbn , cc rb vbp vbg in in nn nn . "
" vb in in nn wrb prp vb rb jj in prp , cc vb dt jjr nn in nns in rb .
nnp vbg .
vb dt jj vbg in in dt nn in dt nn nn , vbg prp$ nn rb , vbg rb prp$ nn in dt nn vbg jj in prp vbz prp . "
" vb wrb prp vbz prp$ nn jj , dt nn wrb jj nns vbg .
md prp vb wp nn prp vbz in in ?
cc in dt nn ?
dt jj nn !
wp nn vbd nnp vb prp$ in ?
dt .
dt nn prp vbz in nn , in jj in prp to nn .
prp$ nn nn jj prp jj .
nnps nn , in , to vb nn vbg to vbp prp$ nnp in nn cc jjr dt nn to vb prp in prp$ nn cd nns .
cc , nnp , dt nn !
in prp vb !
vb in dt nn ; vb prp to vb prp vb prp in prp$ nns .
prp vb rb vbg .
vb prp rb ! "
" nnp rb vbn rb . "
" nnp vbd to vbp dt nn , wdt rb prp vbp in .
cc dt nn .
vbp prp dt nn in nn in dt nn cc nn vbp vbn in in vb ? "
rb dt nn vbd jj in vbg , cc dt jj , nnp nns nn in cc vbn dt nn .
dt nn nn vbd in dt nn , to wdt prp vbn prp jj in nn ; cc rb vbd in dt vbn nn in prp$ nns , rb jj rb nn cc jj in prp$ nn prp rb vbd to vb vbg in , vbg in jj nns in dt nn .
" dt nn ! " vbd cd , cc vbd dt nn nn .
" nnps jj nn wrb prp nn in to vb in jj nn in prp$ nn .
rb nn , nnps rb rb jj in dt nn , vbd rb , wrb nn vbg in in nn .
nnp in prp . "
nnp vbd : " prp jj nns md to vb dt nn , cc vb jj nns , cc vb jj nns dt nn nn to vbp .
nnps rb rb in nn in prp vbz in ex . "
" nnp ! " cd vbd rb , cc , wrb dt cd vbd : " vbp in to nnp rb .
prp vbz dt nn . "
cc nnp rb vbn prp$ nn vbp nnp , cc vbd prp$ nns in in to vbp prp vbd prp dt nn .
rb ex vbd dt jj nn wp vbd in nn in vbn prp nn , " nnp nn , prp nn vb wp prp vbz nn vb . "
prp vbn prp$ nn cc vbn prp in nn vbz in prp$ nn to vb in nn dt nn : " nnp vbg prp prp$ nns in nn nn . "
cc rb prp dt vbn to in vbg nns cc vb dt jj rb in in dt nn .
" nnp to prp !
prp nn prp .
prp vbp cd nnp nn vb wp prp vbp prp vb in wp prp vb prp to : in nn nn in vbz dt jj dt nn vbz prp ; cc prp$ nns to rb in prp$ nn in dt nn , vbg to vb dt nn in prp wrb prp nn prp$ nns cc vb to jj nns , in in dt nn nn ' dt nns vb . "
" jj nns prp vbd , cc vb prp nn dt nn .
dt prp md vbp vbd nn ! ' wrb prp vbn prp$ vbg in cc vbg jj nns . "
" vbd prp vb nn jj vb in prp ?
prp md vb jjr in prp to nn prp cd prp in prp$ nn .
cc prp vbn prp rb in to prp$ nn , in nns jj vbg in .
prp rb vbd nn . "
" nnps dt jj jj wp prp vbp rb vbd , nnp vb nnps jj jj in dt nn vbz prp vb rb jjr rb , cc rb in rb , rb , rb .
nnps nn ; nns prp$ vbg prp in nn .
nnp rb vbd prp rb wrb nns vbd .
dt nn nn in nns vbp vbn , dt nn vbz vbn cc vbn .
nnp rb vb dt jj nn in dt jj in in nn ; cc dt nn rb vbz in . "
prp vbd dt jj nn in in dt nn .
" nnps in prp nn vb !
cc dt ! " cd dt nns prp vbn .
" in nn cd dt nns nn vbd dt cd md vb in prp .
nnp vbp in nn in nn vbd rb in jj in dt nns nn vbd .
nnp vbp dt nns prp nn vbd vbd , rb .
wp vbp prp prp vb wrb to vbd prp$ nns in ? "
" dt nn prp vbd in vbg in dt nn .
nnps nn rb , rb . "
" nnps nn dt nn .
nnp nn dt nn in nn in prp ; nnp rb vbp dt jj nn in nnp vbz to vb in in dt nnp to vb prp in cc vb prp prp$ nn in wp vbz vbg , nn , vbg in .
nnp vb wp prp md vbp in prp vbd prp , cc dt in rb .
nnp nn in prp cc nn to vb prp , cc nn vb prp in in vbg .
rb , prp md vbn dt nn in dt nn .
nnps vb prp vb prp$ nn .
nnp nn dt nn .
nnp in nns vbg jj nns rb vbg dt nn cd " " ex rb , nnp ! nn vbn . _ " " nnp jj vbn in ; nnp nn dt nn nnp vbp .
nnps dt nns nn to jj cd nn in dt nn nns cc vb dt in nn nn nns rb , in prp vbp dt jjr in vb prp rb . "
" vbd rb in nn prp vbp cc jj . "
" nnps dt jj jj wp nnp vbp rb vbd , nnp nn vbp nns wp prp vbd , rb . "
" nnp prp in to vb ? "
" nnp in to vb in prp vbz wp prp vbd , rb wrb jj prp vbd prp in prp . "
" dt jj nn !
prp nn vbp prp to vb in nn nn vb . "
" nnp nn vbp to vb in wp nn vb vbn .
cc wp nn vbd dt nn to vb ? "
" prp$ jj , nnps wp nn vbd dt nn .
nnp vbg , nnp , in nns in nn vb ; nnp vb nns .
nnps cc nns cd ex vbp dt jj nns .
ex vbp rb nns . "
" wp vbz dt ? "
" dt nn ?
prp$ vbg rb in nn rb in dt nn in dt jj nn ?
prp nn vb dt nn nn jj .
dt nn vbz rb , cc prp vbp rb to prp , cc nnp to prp . "
" rb prp rb vbd ? "
" prp md vb prp rb to vb dt nns rb jj in wrb prp vb prp .
jj vbz dt nn in nns in nns wp vbp nnp in nn in nn cc vbd in jj md vb rb .
nnp vbn prp vbp in jj .
dt , dt nns dt vbg . "
" rb dt nn ? "
" nnp vbz dt jj nn . "
" vbz prp rb jj to nn prp in in rb dt nn vb in dt jj nn nns in dt nn to vb in nn in dt nn in dt jj nn dt nns md rb vbp vbn in prp$ nn wrb dt nn nn vbd in ?
nnp vbn vbg : nnp nn in prp vbp vbn prp jj nns .
in prp vbn prp to nn dt nn , dt nn nn in dt nn , in prp vb to vb dt nn in nn , jj , nn , nnp , nn , nn , nn , rb , cc nn .
dt in dt nn prp vbz . "
" nnp vb dt jj : nnp vbg to vb prp in prp$ vbn , in nn nnp vbp to vb prp vb prp .
vb , dt nn . "
wrb ex vbd dt jjr nn in dt nn , dt nn vbd in in nns in dt nn cc vbd in jj nns in dt nn , in jj in nn in in nn rb vbd ex .
dt nnp " wrb nnp vbd rb in rb in nnp md vb in rb nn , ex vbd dt nn dt jj wrb vbg in prp$ nn in dt nn nnp vbn prp vb .
nnp vbp nnp nn , in nnp vbn prp vbp cd prp vbd in in nn in dt nn nn cd vbp prp vb wp prp vbd prp vbd ? "
" nnp vb prp wp prp vbd prp vbd prp vbn . "
" vbg vbd dt nn cc vbn dt nn rb , nnp vbd prp$ nn , cc vbg in dt nn , nnp vbd cc nnp vbd nnp vbn dt nn cd wp vbd prp ?
vbd prp vb prp in prp$ nn ?
cc vbd prp vbp cd nn vbd nn ' cd nnp vbn prp in nnp vbd . "
" nnp md vbp vbd in jj , cc rb rb . "
" rb , rb nnp vbd . "
nnp cc vbg in nnp vbd rb dt nn in dt nn ex vbd dt nn nnp vbd vbd in in dt nn cc vbd rb vbd in wrb nnp nn vbd prp in prp vbd in dt nn .
prp vbd .
cc dt prp vbd in nn vbd vb jj cc jj nnps in nn nn in in prp vbd dt nn in prp$ vbg jjr in cd cc jjr in cd in rb .
prp$ nn vbd dt jj in in cd jj nn .
cc dt dt nn prp vbd prp vbd to vb nnp rb ex to nn in in dt nn .
( uh , prp vbd in nn to prp ! )
rb nnp vbd jj wp prp vbd vbn in prp vbd cc prp wp nnp vbd vbn .
nnp nnp in nnp prp$ nns vb in in nn cc vbn .
vbd in jj in in , prp md vb vbd dt to vbp vbn vbg jj ( cc vbn in prp dt dt nnp vbn in vbd in dt nn dt nn rb , in nn in nns in dt nn in nn ) cd cc vbd cc vb in in vbn , jj nn in vbz vbn in cc vbd rb in dt nn prp$ nns vbd .
prp$ vbn vbz vbn dt vbn nn nn in jj vbz vbn rb in dt nn cd dt nn to nn cc wp vb jj .
dt in prp md vb vbn vbz jj rb in in nns vbn nn in nn .
prp nn dt nns prp nn in wp prp vbp .
dt nnp nnp ex vbz dt nn nn vbz vbn , jj , dt nn cc dt nn nn , wp vbz dt jj nn nns nn rb .
prp vbz in vbz vbp jj cc in in nns nnp vbz to vbg in cd to nn .
prp vbz dt rb nn vbz jj wrb nn cc jj nn vbd rb in nns in jj nns dt nn nn ; cc vbz in jj nn prp nn dt nn .
prp vbz dt nn nn vbz in dt .
dt nn md vb cc vb in jj nns cc in prp vbz in vbg rb to vb .
dt nn in prp nns in dt cc nns vbz wp to vb in dt vbn nn .
nnp cc jj nnp vbz nn to wdt prp vbz in nns cc vbg nns in cd nnp in nn to vbn nn in .
cc vbd vbz vbn in dt jj nns , in vbd vbz dt nn in nn nns .
in nn cc nn cc nn , nnp vb wrb nnp vbz vbn dt vbn nn in vbg in dt nns vb .
cc jj vbz nnp cc jj to vb .
cc vbd vbz vbn prp$ nns jj .
vbd nns dt jj nn cc vbz in nnps ' nn dt nn , in nn vbz prp vb prp$ nn , in nn in vbg in dt nn , rb jj dt nn to dt rb nn .
prp$ nns in nn vbp wp prp vbp .
rb dt nn nnp in vbg nn cc rb vbg vbz dt in jj nn in vbd nns rb to vb vbn in dt nn .
nnp wrb nnp vb nns vb to vbn cc nn in dt nns in jjr jjr nns , nnp in to vbp dt nns vbn vbg prp .
cc vbg nn vb prp rb to vb .
nnps vbp in .
rb prp md vbp vbn prp vbn in nn dt jj nn nn in dt nn .
prp nn in prp in dt nn vbz , cc vb vbn in dt nn vbz cc nns prp$ nn .
rb dt nns nn vbz prp vb jj nns vbg cc nn in dt nn cd jj nns in vbn nn to nn rb nnp vbp dt jj nn in nn vbd vbn .
prp vbp vbn to dt jj nn in dt nn , cc prp vb rb to vb ; in rb prp vbp vbd rb jj in jj , prp rb nn prp : prp md vb prp$ nns vbg in dt nns nnps rb , vbg prp$ vbz in dt nn in nns in nns cc nns in vb prp$ nn in prp in prp$ nns to jj in dt nn .
cc nnp vbd vbg to vbp wrb nnp vbd in in dt prp$ nn in dt nn ( rb vbp nnp jj to vb jj ? )
nnp md vbp to vbp dt nn vb prp in prp vbd in cc in to vb dt nns cd dt nn rb rb in nn to vb nn , wp$ rb vb vbd wp prp vbd prp , nnp cc nn , cc md vb rb .
cd in cd prp vbn prp$ nns nns in vbg prp rb in cc in rb in prp vbd dt nn in in prp , cc rb cd cc vbd jj , rb cd vbd vbn in prp to vb .
prp vbd dt ex vbd to vb in rb vbg in rb rb cc rb rb vbg dt nn rb jj to dt nn .
prp rb vbd prp$ nn to dt jj nns , vbg rb in dt jj nns prp nn to vb dt nn in to dt nn , cc rb in dt nn .
rb prp vbd rb , nns nn , in dt nn , vbg prp$ nn rb in dt nn to dt nn .
rb vbd nnp rb prp dt nn in nns .
cc rb nnp nn in vbg rb to vb .
nnps wrb nnp jj in nns , cc nn vbz rb jj in dt nn nn wrb prp$ nn vbz cc nns in dt nns vbn in prp , cc cd nn vbz vbg in dt nns vbg vbd in prp jj .
nnp in to vb rb in nn rb cc rb vb rb to prp cc vb in .
md dt nn rb vb prp cc nn nn wp nnp vbp cc vb prp rb rb to nn .
nnps dt nn nn in nn : nnp nn vb wrb nns rb to vb jjr .
nnp in to vb in vbg dt nn nn , cc vb jj nns in dt nn nn nn nn , in dt nn md vb dt jjr , cc vbd prp$ jj cc vbn prp rb rb .
in md vb jj nn vbg cc vbg rb .
cd md vbp jjr in vb dt nn in nns .
nnp nnp nnp vbd rb rb nnp in nn to dt nn wrb nnp vbz vbn vbg nns to vb in prp in dt nn prp vbd nnp md vbp to nn prp$ nns .
dt nn in dt nn jj nn vbd jj rb in dt nn in md , cc vbg jj in dt nn in vb in nns rb vbg prp$ nn rb .
dt nns in vbd vbg dt nn jj wrb dt nn vbd jj cc jj , dt nn prp vbn prp$ nn vbd rb to vb prp cc vb wp nnp vbd to vb .
nnp nns rb vbd rb ! cd dt jj cc nn in dt jj nn .
nnp nn vbd in nn cc nn cc vbd prp in dt jj nns nns .
prp md vb jj in nn nns to vb dt jj nn nn , dt jj in prp vb nn vbz , cc vb prp in in dt nn .
jj jj to nn vbg jj , prp vbd nn jj dt nn in vbd vbn in dt nns vbd vbd cc in prp vbd vbg in vbd to vb .
vbg in dt nnp prp vb to vb prp in prp$ nn nn wrb nns in dt nn , cc nn vb in nnp md vb in vbg dt jj jj nns vbn in dt nn nn .
( jj nns , uh , cc rb rb jj rb , vbd in dt , jj nn cc jj nn ; ) cc vb in in prp nn prp vb nn in wp prp vbd in cc vb in prp , nnp to dt nn nn in dt nn .
wrb nnp vbz in dt vbg in dt vbn in in dt vbg in in rb nn wrb , rb in dt nn nns in vbn , dt jj nn in jj nn vbz vbg prp$ nn cc vbg dt nn nns .
dt nnp to vb wrb dt nn vbz to prp in dt nn cc vbz prp$ nn to dt vbg vb , nnp nn vb rb cc vb in in dt dt nns nnp nn vbn , cc vb in wrb nnp vbp , wp vbz prp ?
dt , rb in ex vbz dt nn to vb .
nnp nn prp$ nn in dt jj nn , nnp in cc nn nns jj , cc vb : nnp vb in to dt nn nn in dt rb nn .
dt nnp in nnp nnp nnp vbz dt rb nn in jj to vb dt jjr in dt nn in dt jj nn , cc vbp dt jjr in nns in nns .
prp$ nn vbz vbn in nn cc prp nns dt nn nn .
vbg vbd nn , prp nns dt nn vbg to dt nn .
prp vbz in nn to nn wrb vb cc vb dt nns jj in jj cc nn .
prp vbz prp vbn wrb prp vbz to rb .
prp vbz in dt nn in dt nn .
prp$ nn nns cc dt nn vbz jj .
dt nnp rb in dt nn in nn vbn " nn nn , " wrb dt nn rb nns cc dt nn in prp$ jj nn vbz to vb vbn , nnp vbd nn jj in , nn vbg in dt nn in nn .
prp vbd vbn rb , in in in nn in vbg in prp .
nnp vbd dt jj nn in prp$ nns cd in in prp$ nns , vbg jj nns in nn in nn in prp in nns to nns .
" prp rb ? "
nnp vbd .
" wrb nn prp rb cc nns dt nn prp vb cd in prp vb ?
cc vb prp wrb nn in in cd jj ?
nnp rb in in rb in dt .
rb nnp vb in in vbn nns nnp vbg in dt nn nnp . "
nnp dt nn nn dt nn nn cc vb dt nn in dt nn nns nn in prp vbn dt jj jj nn .
dt nn nn vbd jj cc rb vbd .
cc rb dt nn vbd prp$ jj .
dt rb prp$ nn vbd vbn dt nn vbd in nn prp$ nn in nn , rb rb vbd to prp cc vbg vbd .
in dt jj jj nn ex vbd nn nnp nn nn vbz dt nn in nn cc vbg nns jj in nn nn .
dt jj vbg nn vbd prp jj .
dt nn nn vbd to vb dt rb , cc vbg nn , rb vbd .
dt nnp ( nn nnp ) nnp nn in dt nn prp vbd rb .
in nn !
prp rb vbd in vbg jj .
rb prp vbd cd vbd prp vb prp ? cd nnp vbd jj !
rb in prp vbd prp rb nn cc dt nn vbd in in in prp vbd jj .
rb in prp vb prp vb rb in vbg in prp in prp md vbp vbn .
rb prp vbn in prp in vbg vbn , cc vbg rb jj ( cc prp vbd vbn to vbp dt nn in prp jj cc jj ) .
nnp nn wrb rb rb dt nn nns vbd .
nnps vbg in dt nns in in in rb .
dt nnp nnp prp vbd dt vbg jj rb in dt jj nn in vbd rb vbg dt nn in dt nn wrb prp vbd .
dt jj cc jj nns in in dt jj vb vbn dt jj nn vb in dt jj nn in dt nn in nn !
prp rb vbd vbn in dt nn , cc rb cd in dt cd vbd jj in dt vbn nn in wp dt nn md vbp .
dt nnp prp vbd rb rb in prp$ ex , cc rb jj , cc in ex vbd cc cd in prp , cc dt nn , cc nn vbd jj in dt nn , prp vbd jj , cc vbd wrb prp vbn nn , cc vbn nn .
prp vbd in dt nn cc vbd dt jj nns , in dt nn rb to prp in prp$ nns .
cc rb prp vbd to vb dt nn in jj nn .
prp vbd rb rb prp rb vbn wrb prp vbn prp$ cd cc nn nn cd nn vb cd cc nn .
prp vbd , cc rb prp vbd cc vbd in dt nn .
prp rb vbd prp$ , in prp vbd rb , cc prp vbd in prp$ nns nn vbd prp ex .
jj cc jj cc nn in in dt nns vbd , cc prp vbd in nns in dt jj .
dt nnp " uh , nns vb in dt nn cc vb prp , in jj in dt jjs in prp nn , in vbg nn to dt dt nn prp vbd in nn vbz to vb in nn cc nn .
uh , nns rb vb in nn to vb prp jj .
dt nn vbz prp : prp vbn prp nn in nn rb jj vbg nns in dt nns .
nnps rb nn wp prp vbp in prp nn .
vb prp ?
cc vb prp in cd nn dt nn prp vbd prp .
cc nns vb dt nn in nns vbn to nns in dt nn vbn in rb in prp$ nn .
vb prp dt , nn dt jj cc rb rb jj in vbg wp nn in to vbp to prp in wp nn jjr vb in prp vbp vbn .
nnps dt cc vb to nn dt jj nn , in in vbz wp dt nn rb vbd cd cc vb prp .
vb jj nn jj prp md . . . . "
" cc vb prp rb ? " dt nns vbd rb .
rb in prp nn in prp$ nn vb in dt nn to nn in nn in dt nn , in rb prp vbd in prp in dt nnp .
dt nns vbd rb vbd in nn vbg prp vbd to vb dt nns in prp jj in dt nn prp$ jj nn vbd in ; cc prp$ nn vbn dt nn to nn in nnp vbd rb nn prp in nn .
cc dt nn in in nns cd prp vb dt vbg .
ex vbd dt nn .
prp vbn to vbp dt nns vbn nn in vbg in prp rb vbd prp nn cc in prp vbd dt nns in nn .
nnp cc nn vbg vbn in nn .
prp vb dt nn nn cc vbn dt nn in nn in dt jjs nn prp$ nn vbz nn cc nn in prp$ nn .
dt nn prp vbn to vbn rb .
dt jj vbd dt ex vbd in nn , in cc dt jjs vb in nn nn cd cc dt nn jj in dt nns , nnp , cc nns rb rb to vb rb .
cc dt jj nn in jj nn in dt nn , cc nnp vbp dt nn vbd in dt nn in nn cc vbg vbg in rb .
ex vbd rb nns to vb vbd in rb .
wrb dt nn vbz in dt jj cc vbg nn to nnp nn , nnp vbd prp to nns in rb vbg , wrb prp nns in dt nn , to nns rb , in in nn prp md vb nn ex , in jj nn , nnp prp$ jj nn , jj nn nn , cc nn cc nn nn nn , to nn dt jj nn .
in prp$ jj nnp vbd wp nn ex vbd in .
nnp vbd cc nn vbz in cc vbn prp$ nn rb .
nnp jj dt nn in vbg rb in vbg .
dt nn vbz dt jjs nn in prp vbp prp .
nnp vbd prp$ nn .
cc uh , nnp vbd , nnp vbd , cc vbd in jj , nnp nn vb dt nn cc nn rb vb in ; cc dt nn in dt dt nns cc nn in nn in prp , cc dt dt nn vbd in to nn in prp cd in vbn prp .
nnp vbn dt nn nn , cc vbd dt nn md vb ; cc in in nn dt nn vbd rb in dt nn in nn nn cd in nn jjr in nn cc vbn cd in vbn prp to prp$ nns to vb prp rb in vbg rb prp , in in dt nns vbd nn prp$ nn cc nnp vbd in dt nn .
cc nnp jj dt cd rb nn dt nn in dt jj dt nn in nnp nn nn in in dt nn prp vbd prp .
nnps vbg nn in nn nnp vbp in rb jj jj vbd vb ex in prp vbd nns vbd , in prp nn vbn ex wrb prp vbd vbn dt nn cc rb in vbg dt jj nn cc prp rb vbn prp .
prp vbd in in nn to vbp vbn prp .
cc ex vbd dt cd .
nnp vbd rb vbg wrb dt prp$ nn vbd vbn cc wrb nnp vbd rb nn in nn in jj nns in nn in dt jj rb vbg .
wrb nn nnp vb vbn vbg in ? "
" in prp vbz prp , wp md prp vbp to prp ? "
" vb prp .
cc in prp vb in vbg vbn , wp md prp vbp to nn in prp md vb ?
nnps wp in nns nnp md in to vb cd in prp md nn prp in dt nn . "
" uh , cc nns rb in nns cd nns in nns . "
" rb prp vbp vbg rb rb to nnp .
prp$ nns , prp$ nns , prp vbd in cd prp dt nn prp .
rb prp$ nn vbd prp .
nnp prp vbn , in , in dt nns wrb nn vbz vbd prp in in nn , in dt nns wrb nn vbz vb in vbg nns in nn in nn vbn jj nn in dt cc nns cc nns , cd cc nns in dt nns cc in dt nns ?
nnp prp vbn wp prp vbp vbd to vb ?
nnp rb jj cd nn prp vbd vbn : nn vbz in nn , in nns nn .
nnp nn vbg to vb prp cc nnp nn .
dt jjs nn vbz to vb in nn in prp cc vbp prp$ nn cc nn cc vb jj . "
dt nnp nn nnp dt nn in nn in dt nn vbz to vb wrb cd vbg wrb prp vbd dt nn in dt nn , prp vbd dt jj nn .
cd nn prp vbd prp$ nn to vb prp$ dt nn nn to nn cc vbp cc vb prp , cc prp vbd , " wrb rb ? "
in vbg in in dt nn prp vbd in dt jj nn in nn nn wrb dt nn vbd vbd , cc prp vbd , " rb prp . "
cc prp vbd , " in md to vb prp dt jj nn nn , cc vb prp dt nn to vb dt nn in prp$ nn nn . "
prp vbd rb rb in dt nn , prp$ nn vbd , to vb ; rb prp vbd to nn prp dt in nn , cc prp nn nn rb .
prp vbd dt nn in dt nn in dt nn in nn ; cc prp rb vbd rb cc vbn prp$ nn nn .
cc vbd in nn vbg .
cc rb prp vbd dt vbn .
prp vbz prp vbz prp vbn cd in dt nns cc vbn .
dt nn dt in nns , nnps , nn , nns , nnps , nns , nns , nns , nn , cc rb nn nns .
cc uh , prp vbz jj vbd in dt nn nn nn in vbg ex nn vbz prp , cc in jjs md vb .
prp$ nn vbd dt nn wrb dt nns vbd cc vbn , dt jj nn in nn , dt jj jj in nn . nn wrb prp vbz in dt nn wrb nn nns vb , rb wrb prp vbz to vb in nn , prp vbz , " nn vb !
nnps in wrb nnp vbd dt nn cd cd " uh , rb in nn in nn !
cc prp rb nns in vbg dt nn to dt jj nn rb .
dt nnp nnp prp vbd rb vbg dt jj vb .
rb wrb nnp vbd prp rb in nns cc nns in dt nn , jj in dt nn nn , vbg , nnp vbd , to vbn prp in in nn , nnp vbd to nn prp wrb to vb prp vb , in in vbd prp$ nn , in dt nn , cc , in prp vbd prp , rb vb vb to vb prp nn rb cc vb rb .
cc nn vbd dt nn in prp nn , cc vbd dt nn prp prp$ jj nn , in nnp vbd prp$ nn jj in jj nn , nnp nnp , cc nn vbz in nn .
nnp vbd dt nn jj in jj nns in dt nn dt nn vbd rb vbn nn in ( rb in vbg nn ) cc vbn jj to dt nn cc nn .
prp vbd to vb prp to prp$ nn in nn vbn in prp$ nn cc rb jj nn in rb cd md vbz vb vbd .
dt nn dt nn dt nn prp vbd vbd in to prp in to dt nn wp$ vbg nn vbz vbn rb jj vbn , vbn prp vb md dt nn nn cc nn in prp in jj dt nn in nn cc md prp$ vbg vb prp$ jjr jj .
in vbd dt nn prp md rb vb to vb .
prp vbd dt nn prp vbd in vbg jj , cc vbd rb jj to vbp dt jjs prp md in nn md vb in prp ; rb vbn dt nn prp vbd vbn , cc vbd prp rb prp$ nn .
dt dt to vb prp vbd .
wrb vbz ex rb dt jjr to vb ?
prp vbd to jj nns .
nnp nn dt nn cd vbp prp ? cd in rb vbg to dt nn rb to vb in dt nns vbd dt nn nn in , cc rb in jj to vb to nn prp$ nns .
" in , in cd " dt nn vbd cc vbn in dt nn cc vbn nn cc vbd nn vbz in nn , vbn nn wrb dt nn vbd in prp .
cc in ex dt in vbd nns md nn nnp nn vbz cd in dt jj in dt nn rb in nnp .
cc dt nn vbd cc vbn , vbd cc vbn , in prp vbd nn , cc vbd to vb dt nn .
cc nn vbd : nn vbd dt cc vbn .
vb prp dt nn , nnp vbp prp md vbp vbd to vb dt nn in vbg prp dt nn nn in dt nn vbz rb jj wrb vbn in nn .
prp$ nn vbd in prp in prp$ nn to vb prp " nnp . "
in dt nn , dt nn , in in to vb nns vbd wp nn vbd , vbd in in dt nns nn , cc vbd to nn cd prp md vbp vbn dt nn .
rb prp vbd , dt vbn dt vbg .
cc dt nn !
dt nns nn nn vbd dt jj nn , in prp vbd in prp vbg in dt nn nnp in jj , cc nn in in to vb dt nn in vbg .
rb dt nn vbd dt cd in prp vbd jj rb to vb , jj nn vbg dt nns nn , in dt nn in nn cd prp vbd dt vbn .
" nnp vb prp vb prp$ nn in cd dt nn , wrb prp vbz .
nnp vb prp , nn ! "
cc dt nn vbd vbn rb .
dt nn vb prp in dt jj in nn .
prp vbd cc vbn prp$ nns in in prp$ nn .
cc rb cd dt nn in prp$ nn vbd nn .
dt cd vbd .
prp vbd in prp$ nn .
jj cd jjr cd nn ! cd cc in vbd prp .
dt jjr to vb in ex .
cc prp , in prp vbd rb dt cd jj , vbd to prp$ nns .
jj nn nnp cc dt nnp nnp jj vbd in jj dt jj nn in nn in nns md vb prp$ nn wrb prp vbd prp$ nns in nn in nn cd .
cc jj md vbp vbn prp vb prp$ jj nn in ex cd nn , nn nns , nn nns , nn nn , vbg nns in nn nn .
in dt nn cc nn dt nn vbd prp in nn prp vbd in cc vbd prp in in dt jj nn in vbn dt nn , cc prp vbd vbn !
nnps vbd dt vbn , nns vbd jj : prp vbd dt nn in prp nn dt nn in rb in prp$ nn .
cc in rb prp vbd cc vbn cc vbd nns to prp , cc rb nn vbd to vb , prp vbd dt nn , cc vbn prp$ nn rb in nn to nn .
rb prp vbd in nns nn in nns , vbg in dt nn in prp$ rb nns , cc in dt jj nn in nn .
rbr cc jjr in prp vbn , vbg cc vbg in prp vbd , vbg in prp vbd to nn prp$ nn , cc vbd to jj prp$ nns , prp rb vb dt nn nn .
cc dt vbn wp vbd rb dt nns prp vbn in prp , " nnp nn wp dt nns vbp jj vbz in jj dt nn in nn !
nnps vbg nn jj .
nnp nn in nns vbn prp$ nn , cc vbn vbn nnp in dt nnp . "
prp vbd , prp vbd , prp vbn , prp vbn ; prp vbd cc vbn dt nn nn ( cc vbn dt nn in vbg in . )
rb nn rb prp vbd dt nn nnps in prp$ jj jj nn .
cc rb vbg vbn to nn , prp vbd prp in cc vbd rb in dt nn nn .
" rb cd nnp cd vb cd " in vbd dt prp vbd , in vbg in dt nn nn , prp vbd rb in dt jj nn ( cd nns prp vbd ) to prp$ nn .
rb in dt nn in nns , nnp vbd in nnp md vbp prp$ nn vbd vbn in , cc dt nns prp$ jj rb : nnps vbp wp prp rb vbd .
nnp vbp jj rb vbd in nn in vbg nn rb in prp nn vb in jj nn ; cc rb vbd in vbg ex in dt nnp nn md vb dt nn in dt nn .
nnp vbd jj vbg in dt jj in nnp vbn prp in nns ; cc rb prp vbd prp$ nns cd nns ; rb vbd prp$ nn , vbg , " nnps nn in ! " cc vbd dt jj nn nn in nn , dt nn in jj nns .
dt nnp ex vbd prp cc vbd prp in to prp$ nn , nn nn , cc vbn prp nn nns in prp$ nn jjr in in prp vbd vbd prp vb , dt nn in dt vbg nn in nn cc nn dt nn nn nn prp$ nn .
prp vbd in vbg in dt nn in nn prp vbd in in .
cc in prp$ vbg prp wrb nnp vbn cc wrb nnp vbd in nn nn to vb vbg nn dt nn nnp vbd , prp vbd prp dt jj in prp .
prp vbd in jjr in in dt nn wrb dt nn in dt nn nns vbz nns nn in dt nn nn cd cc jj nn rb prp vbz rb to vbp to nn in nn .
( dt nn prp vbz md vbp in nn . )
ex prp vbd vbn prp$ vbn nn .
prp vbd to vb dt nn nn in in dt nns in nn cc nn in nn dt nn in nn nn : nnps in nn dt nn vbn jj cc dt nn jj jj in nn .
prp vb wp wrb prp vb to nn vb nns in dt nn nn , cc dt nn in nns in prp$ nns ; wp dt nn vbn in dt nn nn vbd nn , dt nn in dt nn nn .
prp vbd prp vbz in dt jj nn in jj nns , jj cc jj .
prp vbz to nn jj jj ; cc vbz to jj in dt nns .
nnp vbd prp dt nns dt jj nn to vbn prp$ nn to dt nn in nns in dt prp$ nns vbp jj in , cc vbg in in dt jj nn , to jj dt nn cc vb prp rb cc vb prp to nn wrb prp vb .
dt nnp rb vb dt nn vbg in .
prp vb dt nn rb jjr vb in vbn .
prp nn jj nns in vbg , cc dt jj prp vbg rb in dt vbg nn .
prp vbg dt nn in dt nn wrb nns in vbn in cc vbn md vb in jj in wrb prp vbd dt nn .
cc in dt jj prp vbg prp : prp vb jj in vbz rb to vb dt nn jj , to vb prp jj in prp vb prp rb , to vb rb cd prp vbp prp .
in dt nn , dt nn in nns in vbn dt jj in nn prp vb dt nn cc nn .
dt nnp jj prp vbz vbd to vbp vbn dt jj jj nnp in nnp .
cc dt nnp vbz vbd to vbp vbd cd in prp in to vb jj dt nn dt nn .
cc prp vbd dt cd rb dt nns nn .
in prp vbd rb jj in in to vbp , " wp$ nn , cd in nnp vb prp in prp , wp$ nn cd cc wrb vb nn dt nn ? cd wrb nns rb in nnp vb in vbg dt nn vbn in . "
prp nn vb rb cc vb prp in prp vbd prp .
nnps rb jj dt nn to vb in rb .
nnp vbp to vbp vbn ex cc vbd prp .
rb prp nn vbp vbd in prp in rb dt nn in wp vbd prp in dt cd nns .
dt jj nn in nn dt jj nnp vbd in vbg in dt nn in dt jj jj vbg vbg nn vbn dt nnp rb in vbg in cd wp vbd dt nn to vb vbn in .
" vb , nnp , " prp vbd , " prp vbp to vb dt nn nn ? "
prp vbd prp rb in dt nn nn , cc vbd prp , in dt nn in dt nn , dt nn in jj nns in jj nn , nnp cc nn , vbg in prp$ nns .
rb prp vbn rb dt nn nn in dt vbg in prp in vbn rb in dt jj nn , cc vbd in nns rb cd cc vbd in nn , cc vbd nn to dt nn in dt nn in dt nn in dt nn nn vb cd rb .
uh , uh , prp vbd nnp dt nn nn dt nn .
nnp dt cd vbd vbg to dt jj nn in nn in vbn in dt nn dt nn , vbd nn , cc rb vbd jj rb cd dt nnps vbn , cc vbn in dt nns in vb , nnp jj in dt jj nn nn prp vbd .
nnp vbd nn to vb .
prp vbd rb in prp$ nn in prp$ nn , vbg , " prp md rb vb prp vbg in dt nn vbg dt jj nn rb in dt nn , jj rb in vbg dt prp$ nns in . cd nnp vbp nnp rb vb in prp$ nn cc vb prp$ nnp rb cd rb rb cd cc vbg in rb .
nnp vb prp$ rb rb in in nns jj cc vbn to vb , prp nn nn to nn . "
cd nns prp rb vbd dt nn , rb vbd .
" wrb , nnp , rb in ?
nnp , nnp in nnps .
nnp jj .
nnp vbn prp in to vbp nnp in rb in nnp vbd to vbp nnp ex . cd nnp vbd nnp md . cd nnp vb , cc , nnp cd nnp vb cd nnp md , cc nns dt nn ?
dt nn nn vb rb jj . cd vb prp dt nn in prp . cd uh , uh , cd nns to rb !
cc in vbd dt in nn ; dt nn vbz rb . cd wrb dt , dt , rb dt nn : prp vbd prp$ nns cc vbd prp$ nn to prp in nns , nn in prp .
nnp in dt nn . cd prp$ jj , nnp vbg rb dt jj .
nnp nn vb prp to vb prp to vb prp nn . cd " prp vbd in dt nn prp nn vbp , vbd prp in jj prp , " nnp , " cc rb , vbg dt nn , vbd dt nn .
dt cd vbd in dt nn nn dt nn in vbd nns dt nn in prp vbd , " nnp rb vb wrb dt nns vbp . "
" uh , vbp , " nnp dt nnps vbd rb .
nnps . nnp vbd : " prp md nn jjr in vbg . cd nnp vbp prp rb in prp , vbn .
vb prp rb , nnp nnp .
prp vb to vb prp$ nn in in dt vbn . "
" nnp vbp nnp vb prp$ nn , nnp vbp nnp vb wrb nnp md vb prp$ nn vbn in dt vbn to vb prp wp nnp vbp in prp nn vb prp wrb nnp vbp .
nnp vbn to vb cd " " prp vbp prp$ nns cc vb rb .
vbn nnp , nn vbg to vb prp ! "
" rb , nn prp ?
wrb md prp vb prp ? "
" nnp vbn prp nnp .
wrb vbd nnp vb prp in ? "
" nnps nn rb .
nnps dt prp rb vbn prp vbn nn rb .
prp vbz to vbp vbd in prp$ nnp nn . "
" nnp rb nnp md vb in prp .
prp vbd dt nn , vbd prp ?
rb , in jjs nnp nn nn prp in in nn in prp , dt jj vbz .
nnp vbp dt nn in prp in prp$ nn nns in nn nns jj .
nnp vbp prp$ jj jj nnp nnp , nnps rb nnp vbn in prp , wdt nn jj .
cc nns rb vbg cd vb , vbn nnp , nns nn , nnp prp , rb ?
nnps vbn rb nn dt nn .
prp vbz prp vbn dt nn nn in nn .
cd nns to vbp cd nns cd dt nn dt nn cc rb jj jjr .
wrb , prp nn vb in in dt nn md nn in jj cc nn .
vb to vbp wp prp vbd in dt in nn .
cc cd nns jjr to vb ! "
" nnp vb prp vb .
vb to prp , nnp .
vb prp nn prp .
in nn in nn vbz jj in dt prp$ nn in dt jj nn prp vbd prp , nn jj to nn nn rb md vbp .
nnp md vbp vbd , in , prp md vb prp vb prp . "
" wp vbz prp vbg in dt nn in dt ?
wrb nn prp vb in nn ? "
" prp vbd to vb . "
" nnps dt nn to vb in . "
" prp md vb jj , prp md vb jj , cc cd nns jj , nns jj . "
" cc jj in jj nn . "
" nnp vb in . "
" prp rb vbp rb .
rb dt nn cc nn to vb in in dt nn to prp .
nnp vbg to vb prp$ nn rb . "
" vb cc prp md .
nnps vb wp prp md vbp .
nnps vb in prp md vbp in prp$ rb .
cc rb nnp nn nns vbg in prp prp nn vb in prp in nn . "
" prp nn vb cd ex ! "
" prp nn dt nn , prp$ jj . "
" cd nn : prp nn nn nnp in prp . "
" prp nn vb prp dt nn in nnp . "
" prp vbp rb , vbp prp ?
prp nn vb dt nn .
nnps vbg in dt nn dt nn .
rb cd to prp , nn rb , nns vbg nnp vb dt nn in prp in prp vbz , cc vb rb in prp vbz . "
" vb rb dt in .
nnp vb jj cd jj cc vbn . "
" jj dt nn !
rb cc nnp dt nn rb to nn wp vbz to prp in prp rb vbz dt in dt jj nn in in cd in dt jj nns . "
" nnp to in !
prp vbp to vb prp jj . "
" prp in dt nn . "
" nnp prp dt jj ? "
" rb , nnp nn in wp nns vbg , wdt vbz wp prp in , cc in prp in . "
" uh , uh prp vbp .
prp in prp$ nn in rb in nn ; rb prp nns vbp to vb dt nns in to vb nns .
nnp vbd prp rb jj in vbg nns prp nn vb in dt jj nn in cd nns cc rb vb vbn to vb prp .
vb dt nn nn dt nn cc cd , nnp vbp . cd nnps rb .
nnp vb prp dt to prp .
vb in cc vb prp$ nn . cd dt nn , vb in , nnp .
vb rb , vb rb .
wrb vbd prp vb dt nns ? "
" jj , jj . "
" cc jj in dt jjr ?
prp$ nn rb vbz prp nn vbp .
nnp vbd to vb prp in . "
" nnp prp to vb prp ?
vb !
in nnp vbp vb ?
nnp . nnp , nnp vb prp to nn nn .
wp nn prp$ nn vbp in dt nn ? "
nnp vbd to vb nn cc dt nn cc nn rb rb in prp in dt nn .
in vbg in cc vbg dt nn , prp vbd in prp$ nn in wrb prp vbd in dt jj jj nn in prp$ nn : " in nn ex in prp$ jj nn !
prp vbd rb rb , nnp vbd .
nnps vbd vb in in , ex in dt nn , rb in nnp vbd , vbg to vb prp rb cc rb , nnp vbd prp$ nn in prp to vb in wdt ; in rb , rb nns in dt nns nn cd prp vb nnp vb cd to vb prp in to nns prp vbz to vb wrb prp md vb , in rb nnps in vbp in nn prp vbp vbn cc vbd to vb dt jj in .
rb nn , nnps md vbp to vb in nn in prp dt jj nns cd nnp nn vbp rb wrb jj cd in vbz in dt nns cd in prp vb prp .
cd in dt nns md vb prp in in nn rb vbz prp in prp rb .
wrb md prp vb in jj in in vbd rb ?
prp$ rb nn vbz in nns vbg in prp nn in in .
dt jj nn md vb dt nn . cd in nn !
prp nn vb dt nn .
prp vbz dt nns vb .
cc dt nn nn nn prp in prp vbd .
prp vbd prp .
dt nns in nn in rb .
prp nn vb rb rb vbn dt nn in in .
prp nn vb dt nn to vb dt nn in jj nn in dt nn , cc nn dt nn in dt nns nn .
prp vb dt jj nn nn in nn , jj cc nn cc jj , in nn in dt dt nn jj cc jj cc nn , cc in rb vbg vb dt cd , nn , nn , cc nn , in vb in prp , prp$ nn ; in in dt nn md vb , nn md vb dt nn prp nn , rb prp vb prp .
rb jj prp vbz in wp prp nn prp nn vb ; rb jj , in wp prp rb vbp vbz jj .
nnp vbp to vb dt nn in dt cd rb md .
prp nn vb rb .
rb vb prp vb .
wp vbz ? "
" nnp nn vbp to nn prp , nnp , cc in nn vbg cd vbp nn vb , prp vb ?
cc vb prp vb dt nn in dt nn , cc nn prp wrb nns vbg in in prp .
prp vb dt nn in dt jj in nn ?
vb nnp wrb rb in dt nn nns vbd in jj prp vb dt nn . "
" prp vbz in in dt jj nn vbd jj prp$ nns jj cc prp$ nns vbn in nn to vb wp nns vbd rb jj in cd dt , cc vbd vbn to vb in prp$ jj jj nn in vbg , cc vbn prp$ jj nn in nn nn jj in , cc vbd in dt nn . "
" nnp nnp , vb nn , nn vb prp jjr in prp md prp in jj nn vb .
nnps prp prp vbz to , in nns prp wp vbp to vb in in prp rb . "
" vb prp vb , nnp , cc rb nn vb . "
" in prp nn dt nn cd nnp vbd : prp vbp dt nn wp vbd in rb to vb dt nn cd nn cd vbd dt nn rb in dt nnps ' ?
rb , cd jj nn in dt nn nn , prp vbn prp$ nn cc vbd prp vbg in dt nn in nn .
cc nnp vbd vbg in jj in nn , vbg prp rb in dt nns .
dt nn in dt nn vbn prp$ nn .
nn , nns dt jj vbd ' cd dt nn prp$ nns .
nn prp md vbp nns nn nns jj in , in prp vb jj cc vb in jj nns .
prp nn vb rb jj nn in dt nn . '
dt nn prp$ nns .
cc prp vbd nn cc dt cc vbd dt nn in in nnps nns .
rb prp cc nnp md vb to dt jj nn .
in dt jj nn prp nn vb prp vbz prp rb dt nn jjr , vbg rb , prp cd , vbg prp$ jj , to vbp dt nn vb rb jj in dt nn in .
ex wrb ex vbz dt nn in nn in dt nn jjr in dt nn in dt nn cd nn rb in dt jj nn in prp prp vb dt nn cc nn in dt jj nn in dt nn vbn in dt nn .
nnp nn in cd nnp in nn .
rb , rb nnp vb prp , nns . "
" vb , nnp , prp vbd prp vbd vbg rb to vb cd dt nns prp vbd to vbp dt nn in nn cc vbg wrb prp vbp .
prp vbp to vb . "
" nnp jj nns jj in jj dt nn in nn .
dt nn vbz vbn jj , dt in dt nn prp vb in .
in prp vbp dt nn vbz jj in , nns rb in nns vbg ; nnp jj in in dt nn cd nns dt cd cc vb prp jjr .
vb dt jj nns in nn prp vbz in prp in dt nn nn , cc in dt nns .
nnp in prp in in jjr in nnp md in in prp .
cc dt nns vbp vbd cc nns nn to vbp nn , cc vb prp vb to vbn rb .
nnp , jj nnp vbd to vb in in prp$ vb . "
" jj in prp prp vbd .
jj in prp prp vbd prp in dt nn nn to vb in .
in prp vbd dt nn in nn vbn vb to nns , nn vb prp$ nn cc in prp$ nns nn vb wrb prp vbp .
cc wp jj vbz prp$ vbg prp in cc in ?
nnp vbn jjr in prp vbd dt nn to vbp prp md vbp cd nn .
prp vb dt nn prp vb in vbg in . "
" prp$ nns in dt nn nnp vbd in in nns , cc in nnp rb vb dt nn in vbz dt nn in prp dt , prp$ nn vbn in cc vbd , in dt nn vbg prp to vb in prp , rb vbp in dt jj nns in vb cc rb in nns .
md nnp vb vbn jjr in prp vbp ?
prp$ nn in nn md vb vbn nn in dt nn in nn .
cc rb nn prp md vb vbg nns in nn to nn vbg prp$ nns cc vbg nnp , in in rb vbg wp prp vbd in dt nn nn . "
" cc wrb wrb dt cd vbz prp to vb in ?
prp$ nn cd prp nn vbp prp to .
prp nn , cc prp prp nn vbp to .
wp rb vbz ex ? "
" vb prp in vbg vbn in dt nn .
rb , nns " cd prp vbd vbn rb in in dt nn nn ex , prp vbd dt vbn nn vbd vbg , " nnp . "
cc dt , prp rb vbd " rb , nns cd dt nn .
in vbz nnp md vb in .
in vbz prp in dt nn md in prp vbd .
vb dt nn . "
prp vbd prp$ in in nn to jj prp$ in prp vbd in dt nn .
prp vbd nnp in prp to dt nn to vb prp in .
wrb nnp vbd prp vbd prp$ nn rb vbg in dt nn in dt jj nn , rb vbg prp .
" rb , wp nn in dt nn vbp prp vb in ? " prp vbd .
" prp vbd dt nn in nns , cc vbz prp nns , nnp md to vbp ? "
" vbd rb jj dt nn in vbg nn ? "
" cc vbg nns jj nns cd wp ?
nnp vbd in in cd nn jjr in prp in prp vbd vbg prp vb in in dt nn dt nn vbz .
in nns dt nn prp vbz !
prp nn vbp nn vb prp in dt .
uh , nnp rb vbg prp .
prp nn vb prp jj vbp in dt nn , cc nnp rb in jj nnp rb in in dt nn in prp .
dt nn in prp vbd vbd .
dt jjs nn vbn prp vbg .
nnps jj in dt jj nn in prp . "
" cc wrb jj jjr in vbp prp in prp vbz ?
nnp vbp to vb rb in prp vb nns jj . "
" uh , nnp vbp nn vbp to , cc nnp nn .
prp vbz wp prp md vbp , cc prp nn vb .
vb in vbn nnp vbp , cc vb dt nn .
prp nn vb rb , cc in prp nns , prp nn vb in dt nn cc cd . "
" rb rb .
prp nn vb dt nn in vbg rb cc vbg prp$ nn in in prp , nnp vbp . " * * * * * nnp vbd vbn vbg in dt jj .
nnps . nnps nn vbd in dt jj nn : " vbd prp vb prp cc prp vb prp$ ? "
" prp prp .
nnp jjr nn : prp nn vb rb to vbn .
prp md vbp vbn rb : nns cd cc in . "
" vbd prp vbn vbg jj ?
nnp vb prp$ nn .
nnp vbp to vb to prp$ . "
" dt prp vbd vbd , prp nn vb cc vbd prp rb vbd . "
" prp vbd prp vbd , jj nn , cd nns rb . "
" prp vbd dt nn .
nnp vbp vbn dt nn . "
" wrb vbd nnp rb vb prp vb dt nn ! "
" nnp vb in .
prp vbd dt jjs prp md to vb prp cd in rb prp nn rb vb dt nn to vb prp nn dt nn to vb prp .
jj prp$ nn vb prp . "
" vbn , in dt nnp vbd !
prp nn vb in in prp vbd dt nn cc wp prp vbd .
vbd prp vb in in dt nn prp vbd prp nn vb prp ? "
" wrb nnp vbd prp$ nn , ' nn rb , ' prp vbd , cc nn rb ' cd in dt nn .
cc rb prp$ nn vbd vbg jj : nn , prp , wrb vbd prp vb prp vb ' ? "
" vbd wrb prp vb prp ?
prp vb prp ex .
nnp vb prp$ wrb prp vb prp .
prp nn vb to vb wrb prp vbd rb .
prp$ nns cd nn ?
dt nn nn nn .
nnps nns rb .
dt nn vbz .
dt jj nn , dt nn prp nns prp$ nn !
nnps prp .
nnps vbd prp in prp$ nn cc vbn . "
" vb vbg .
vbp nn ' ! "
" uh .
uh . "
" wp vbp prp vb ? "
" nnp vb dt jj nn cd prp vb cd prp vbz in nn .
cc uh , nnp vb cd nnp vbp nnp vb dt nn cd cc nns vbg .
dt nn in .
in nns ex nns vbg rb . "
" vb , prp md vb prp . "
" vbg vbz dt jj . "
" vb vbg rb . "
" uh .
uh .
prp nn vbp cd ?
prp nn vb in nns ? "
" nnp nn jj nns rb wp prp md vbp . "
" cc vb dt nns ? "
" vb cc vb rb .
prp nn vb in prp vbz vbn dt nn jj jj cc dt nns vbn in dt nn cc dt nns vbd cc dt nns jj cc jj ? "
" cd in cd nns , dt nns vbn to vbn cc vbn in nns . "
" in wdt nn nn vbp vbd .
vbp prp vb wp nns in ?
vbp prp rb vbd prp$ ?
nnps jj prp nn vbp to vb to prp . "
" vbn , vb in prp md vb wp nnp vb .
vb . "
" dt nn rb . "
" nnp prp vb nn rb ? "
" rb vbg . "
" dt . "
" wrb , uh , nnp vb cd wp vbz prp ? "
" wp vbp prp vbp prp vbz ? "
" dt nns vbg !
jj prp vbz , in jj cc rb in . "
" prp$ nn nn vb prp nn in in , rb in nns ex . "
" wp vbp prp vb in prp ? "
" nnps rb cd nn jj to vb , in vbz , vbg cd in prp vbz vbn in .
in nn prp nn in . "
prp nn vbd rb jj .
" nnps nn prp md vbp in nn . "
" vbn , nnp nn vb prp vbp in vbg in . "
" vb in . "
dt jj nn vbd to nn .
prp vbd in .
vbn vbd dt nn .
" uh , nnp .
nnp ex , rb ! cd cc prp$ nn ?
wrb nnp vbd cd prp nn vb to nn .
prp vbz prp vbd to vb prp in dt nn . cd nnp jj .
uh , vbp dt jjr in prp , nn .
nnp in cc vb prp wrb nn vbg . "
" rb , prp vbz prp rb , in wp prp vbz prp in nnp nn vb . "
" rb rb in prp .
rb prp rb vbz prp in dt nns . "
" dt jj nn vbz to vbp vbn in nn .
wp vbn prp$ nn vbd to prp rb prp$ nn .
wp vbd prp vb in in ? cd to vb cc nn ?
vbd nn rb vb to vb prp prp vbd vbg .
in prp vbz prp vbz vbg to vb prp$ nn dt jj nn nn nn nn cc rb cd cd " " nnp vbd nn vb nn vbn rb jj vbn . "
" prp vbp prp nn vbn vbn prp . "
" in prp vb prp vbd nn to nn prp in to vbp in prp in nn cc rb vb prp$ nn dt jjr in nn , wrb , nnp vb in prp .
cc nns vb prp .
nnp vbd dt nn in cd nn in prp$ nn .
nnp prp nn prp rb vbz rb ? " nn nnp in dt nnp nn nn in dt nns .
wrb vbp prp vbp to vb rb dt nn in dt jjr in dt nn rb vb to prp$ vbg nn ?
prp vb prp in dt nn in prp vb dt nn in nn , cc nn in prp$ nns , cc vb dt vbg nn .
prp vbp in in nns in vbg cc rb vbz rb ; cc in nns dt jjr in vbg , in prp vbz jjr cc jjr , in rb prp vbz to vb .
prp$ nns nn in dt nn cc prp$ nn nns to prp$ nn rb wrb nnp vb nns vb , in dt nn cc dt nn .
nnp md vbn rb in rb , nnp md vb dt jj nn dt nn wrb prp vbp in nn cc vbg rb in to vb dt jj nns in prp in .
nnp in nnp nnp nnp jj cc jj nnps vbn nnps cd . cd nnps .
nnp nnps rb in nnp nnp jj .
in jj jj nns . * * * * * nnp nnp cc nnp nnps jj nnp * * * * * nnp vbz jj nns vbp vbn vbn cc vbp vbn in .
jj cc jj vbg cc nn vbz vbn .
nnps nn nn vbz vbn , in wrb vbd .
nnps in nns vbd in nn .
nnps in jj vbd in jj nn .
nnp vbz dt vbg nns vbd vbn to dt jj nn : nnp cd : vbd nn in nn ( nnps , nns , nns , nns , nn , cc rb nn nns . = ) nnp cd : vbd nn vb in vb cc nnp ( cc cd nns jjr to nn ! "
" nnp vb prp vb . )
nnp cd : jj vb vbn to jj in nn ( " nnp vb nn . " = ) nnp cd : vbn jj nn vb in nn ( dt nn nns .
nnp jj nn , dt nn prp nns prp$ nn ! )
nnp cd : vbn jj nn vb in nn ( " uh , nnp .
nnp ex , rb ! cd cc prp$ nn ?
jj ! = wrb nnp vbd cd prp nn vb to nn . )
