in nn in jj to nn nnp vb , rb nn rb cc nn rb vbz jj in dt nnp , nnp vbp dt nnp jj vbz jjr rb , dt jj rb in dt jj nnp vb .
in nnp jj in nn , nn , cc nn , jj , in jjs nn nn in dt nns jj , dt jj nnp nnp vb .
cc in vbz dt nn in nnp , dt nn in nns , dt vbg in jj nns .
rb vb rb in nn , nn prp$ nn , prp rb dt nn in dt nn rb , prp rb in dt jj nn nn dt nn , nn nnp vb rb nn , rb rb jj in nn , nnp to dt nn in nns , vb prp !
vb rb to prp vbn prp$ nn , ( jj nns , in prp nnp vb prp rb in dt nn ; ) vbn in prp$ nn ! nn prp$ jj nns prp$ jj nn nn dt jj nns , nnp in , vb in , vb nn dt jj jj in prp to dt nn , dt nn in nns cc dt prp$ nns .
to jj nnps nnp vbn in prp nn in nn to vb dt nn dt jj nnp , cc to vb nnp , prp$ jj nnp , rb nnp vb prp prp$ nns in prp vb in prp wp prp vbd .
to nnp jj nnp to nn jj nn !
prp jj , jj , jj nn , prp jj , jj , jj nn , nnp in dt nns , nns , nns , in dt jj jj nn , jj nn in nn , ( nnp vbp dt nn in nn vbd rb vbd , cc rb md vb rb vbd , in nn , ) dt nns in nn , dt jj nn in nn .
( dt nn in nns rb in prp rb , rb , rb jjr vbd rb vbg in , rb to nn in dt nn . )
prp nn in jj nns !
prp vbg nn ! prp nn , jj nn ! prp nn !
in dt nn in nn dt nn vbg , in dt prp$ jj cc jj vb in nns , ( in jj nns to vb in rb dt nn nns , ) dt nns in nn , cd prp$ nn cc dt nn vbp cd , vbn in prp$ nn nnp cc nn , in dt nn vbn in nn , in dt nn in prp$ nns vbz , dt nn jj to prp , in dt nn in nn .
nnps nnp vbd dt nn , vbg dt nns cc nns in dt nn , dt nns in nn cc vbg , nn , nn , to vb nns .
vb in jj nns vbd prp , dt jjr dt jj nn cc nn , cc nns , nns , vb in , vb nn in dt nn in nn in dt cc nn in dt , in in nns .
rb dt jj vbg , rb dt nn , dt vbg in dt nn , rb dt nn cc dt nn in jj , ( to rb vb rb , ) nnps ! nns !
rb dt nn , rb nns , vbg , vbg , nn , rb dt nns , dt nns jj , vbg nns .
uh , nnp cc prp , cc nn , nn , cc nn , vbn cc jj , prp jj jj nn , nn , nn vb , cc rb vb nns .
dt nn nn , dt nn in dt nns nn cc nns nns jj , cc nns , nns , nns nns , to nn prp$ nn .
in dt jj nn , ( dt nns nn , vbd , rb dt nn , nn , vbn , vbn in , ) dt jj cc jj cc jj nn , vbd in , in prp$ nn .
dt jj , jj vb , vbn in dt jj nns , uh , jjr , jjr nns , in nn cc dt jj rb nn , dt jj , jj vb , nns .
dt jj rb cc rb , nnps jj , vbg , jj nn , in jj cc vb in rb rb vbg , nnps nns .
dt in dt jj , in nn vbz , in dt dt nns in nns in dt nn , jj nns , jj nns , jj nns ' nns , vbg nns .
nnps , nn , nns , nnps in nns , nns , nns , nn nns , nnp , nn , vbg jj , to vb , nnps jj .
nnp , jj , jj , dt jj cc prp$ nn in nn , in nn nns to nn cc nn cc nn , dt jj nn .
dt nn , dt nn , ( dt nns , dt jj nns in dt nns , vbg , vbg , vbg , vbg prp$ rb , jjr nn , ) nnp in nns rb .
dt nn nns , dt jj nns wrb dt nns jj , dt jj jj jj nns , in nn , dt jj nns , nns .
rb dt dt nn , cc dt dt nns , prp dt nns , vbp cc nn , rb dt jj nn in nn , nnps , nns .
in jj nns nn nn , in jj nn cc nn nn jj , in dt nns , in dt nns nn , nn , in dt nn in prp$ nn , dt nns in nns , nns .
nnp rb nn , rb md vb , rb vbp vbn cc vbp , vbg dt jj to dt jj nn , nnps , nns , nns .
dt nn cc dt nn , md rb vb prp , in jjr nns rb , md vb to dt jj , to nnp , vb rb to prp , nnp cc nns .
cc nn prp$ nn , nnps , jj nns , nns , jj vbg rb vbn in jj , vbn to vb , jj nns , nns .
jj nn jj , dt nn vbg ex in jj nn , dt rb vbp in dt nn prp nn , dt jj nnp prp , dt nn , dt nn .
jj rb nns rb in jj nns , dt jj nns to vb , nn in prp , cc in dt jj vbg , vbg in jj cc vbg , dt nn nn nn .
in prp nnp vb in prp nnp vb , nnp vb dt jj in dt jj , ( in dt jj nn in in prp$ nns , dt jj in dt jj , ) in nn cc nn nnp prp vb cc nn dt jj nns , to vb prp in prp dt nn in prp .
wrb nnp vb dt nnp wrb nnp vb dt nn , dt nn jj , cc vbz dt jj ( vbd nnp ) wp dt nn vbz dt nns nn ?
cc rb md dt cd wrb nnp vbp jj cc vbn vb prp$ nn ?
( in in dt nn rb vbd nn in prp$ nn , wrb rb nnp prp nnp rb vbp vb jj cc nn in prp$ jj nn , rb dt jj nns , dt jj vbn jj nns cc nns nnp vb in prp$ jj nn to nn in rb . )
to dt nnps to dt nnps cc dt cd in prp , cc dt nn in dt nnps , vb jj , vb jj , rb nn nn , rb rb vbn , rb rb vbn , dt nn , nn , nn in dt nn , rb rb vbz prp$ nn .
in nnps in dt nnps in nns in dt nnps prp vb , ( nnp in dt nn , vbd in dt nns , vbg rb to dt nn , to dt nn , ) prp jj nns in dt , nns in dt , cc nns in dt .
prp vbp nn dt nns vbg prp cc vbg in , cc vbp vbd , wrb md rb dt nn cc nn vbp in jj in dt nns , cc nn in jj ?
to dt jj nnp rb , vb dt nn , nnp vbd vbg prp in dt nn , nn , cc jj , cd wp md vb dt jj jj nn , dt jj nn , dt nn cc nn in dt nn , dt jj nn in nns , dt jj nn ; cc nnp vb in wp nnp vbd vbg vbz to prp rb in jj in to dt .
dt nnp vbg uh , dt jj nn , in prp$ nn dt nn vbg , vbg dt nns , vbg rb prp$ nns .
dt nn vbz vbg rb in prp vbz prp vbz rb rb cd in nns nns nn rb , prp vbp dt nn in vbg vbg nns cc nn .
wp nnp vbz vbn ?
wp nn vbz vbn , cc rb vbz to vb dt nn ?
uh , nnp vb to in nn dt nn , jj , jj , jj , cc in prp nn cc nn , cc nns in nn , cc nn , dt jjs in rb vbn nn .
rb in dt cd nnp vb rb in dt cd nnp vb , ( cd , rb in nns vbn , ) nnp vb to nnp , nnp vb in prp nn , ( in jj nn in nn !
in nn , jj nn ! )
nnps to vb nnps to vb ! nns , nns , nns to vb !
rb nn vbz to vb prp cc nn wp nnp vbp in , cc prp , dt jj nn , jj , jj , jj , jjr in in vbn , vb ! in prp md vb prp .
nnp prp cc vb cd cc cd jj nns in dt nn , nnp cc nn dt nn rb to nn cc nn rb in dt nn .
nnp vbp dt nn wp , nn in in rb vbg , vbz dt jj vb in prp cc rb vbz prp$ nn , vbg prp to prp to vb cc vb prp , vbg dt jj nns in prp .
to prp nnp , in prp vbg vb prp cc nn to vb to prp , wrb md prp rb vb to prp ?
cc wrb md nnp rb vb to prp ?
prp nnp prp nn nn nn cc nn cc nn dt jj in nnp , rb in nn dt vbg nns .
dt jj vbz nn , rb vbz wp vbz vb to dt nn in rb jj nns cc nns .
wrb jj ! wrb jj !
rb dt jj nn , jj dt nn .
vb vbg dt nn , dt nns rb nn rb , dt jj cc nn nns rb cc rb , in dt nns in .
vb , jj nn nns , in in dt nn prp nn , prp rb vb , jj nns nn in prp , prp vbp rb nn in dt jj nns , nns , nns , vbn .
vb , vbn in nn , in prp dt nn jj .
jj ! nn vbz !
nnp ! nns !
in prp dt nn in nns .
nnp nn jj nns , nnp vbd vbg in dt nns in dt jj nns , rb in jj in in dt jj nns md nn cc nn prp .
in dt nn in dt nnps md nnp nn dt jj ?
nnp md vb dt nns in nns , in nnp vbp prp vbp to vb dt jj jj nns , cc nnp md vb dt nns in prp$ nn cc in nn , in nnp vbp nnp md rb rb prp in dt nns in prp$ nn cc in nn .
nnp md vbp jj nns , nnp md nn dt jj nn in dt nn cc nn rb dt nn jj cc jj , cc nns !
nnp md vb in prp$ nns in in prp vbz nn in nn cc nn , cc nnp md nn dt nn in dt nnp nn in nn .
cc wp cc nnp md vb dt nn in nns ? cd nnp vbp dt nns nn in nns , nns , nns , nnp nn in dt nns in prp$ jj nn , rb vbz wp vbz jj nn .
nnps ! nns ! vb nns vb wp prp md , nnp vb dt nn in jj rb , nnp vb in nn rb , nnp vbp prp rb in jj jj in jj , cc prp$ nn vbz cd cc nnp vbp ex vbz in nn dt jj , ( cc in ex vbz nnp vbp prp vbz rb in jj to prp , to dt nn cc to prp , in dt nn rb . )
nnp rb , vbg jj cc nn in jj , nn dt nn , nnp vb in dt nn , ( prp md vb nnp vbp nn to jj dt jjs nns ex , dt nns nn vbz , wp vbz ? prp md nn in prp rb , cc vb in dt nn . )
dt nns rb in prp$ jj nn , nnp vbp dt jj nn cc dt dt nns in dt nn vbp in nns nn .
nnp vbp dt nn vbz rb rb vbn nn jj rb , nnp vbz rb rb vbd cc nn nn rb , nnp vbz vbn to vbp wrb jj prp prp vbz , cc wrb jj dt nn vbz .
nnp vbp in dt jj cc jj nn in dt nnps md vb prp$ nn , rb ex vbz rb dt jj cc jj nn ; ( cc nn cc nn jj dt nn in nn , cc nn cc nn cc nn in nn . ) cd wp vbp prp vbg jj nn ?
vbp prp rb nn , rb vbn in to nn , nn , nn , nns ?
dt jj nns , nns , nns ?
prp$ nn cc nn wdt prp md vb ?
prp vbz rb cd in jj nnp vbp rb dt nn , nnp vbp prp$ nn rb , cc vb ! jj rb vb , vbn in in nns nn , in rb dt nn vbz nn to nn , nn nn , dt jj nn in dt nn , dt jjr in jj vbp to nn . cd wp vbp prp vb rb nn cc jj ?
wp vbp prp vbn nn ?
jj nn vbp prp vbp prp vbz nn ?
prp$ nn !
in prp to nn in prp cd nns , cc dt nn cd vbg jj cc jjr jj , dt nn in nnp cc nnp , cc dt nn in nnp .
nnp nn jj , dt jj cc dt nn , jj nn wrb dt nns jj , jj nn in nns vbg cc vbg in prp , vbg nns , nns rb rb in prp in dt nn in prp vb rb in , nnp rb cc rb in md rb nn prp , dt vbg , dt in nns vbd in prp .
rb prp in dt rb nn rb in nn vbg prp , vbz jj cc vbn in prp in wdt vbz prp to prp , dt jjr in nnp vbp vbn to dt nns cc dt dt jj nn , in wp prp vbp vbn to prp , vbg nns .
in jj nns cd nns !
in jj jj !
nnp vbp vbn dt nn rb , nnp vbp nn to vb prp in in nn vbg prp$ nn cc rb vbg .
cc in nnp nn prp vbd to prp in wp prp rb vbd in vbd rb ex rb , cc in prp$ nn cc prp rb , cc dt nn rb in dt nns , cc jj , jj , rb in , dt nn vbn cc nn nn in dt vbg vbn . cd nnp ! in in nn to prp dt nn vbz rb vbg prp cc rb vbg .
nnp nn ! in dt nn in prp cc in prp , in dt wp vb rb cc dt to vb , nnp nn to vb jj in prp md rb vb in nns jjr cc nn in vbp rb rb vbn vbn in nn .
nnp md vb dt nns in nn to vb prp prp$ nn , cc prp$ nns nn nns , in nnp nn prp in jj nns , cc vb prp in prp dt jj in dt .
vb , prp$ jj nn cc nn , nns , nns , nns , dt nns , dt vbg nns , dt nns cc nns .
dt nn jj nns cc rb vb prp ; wrb md dt jj nn rb vb cc vb vbn ?
in prp$ jj nn cc dt nns cc nns jj nn , nnp in nn prp md nn dt nns in dt nns cc vb to jj nns , vbg wp vbz vbn to prp in dt nn in nn to dt nn in nn .
rb dt nns vbn in in dt nn nn prp$ nn , dt vbg , dt jj nn , dt jjr in dt nns nn cc nn cc dt nns nn cc nn nn in dt nn cc dt nn , rb in nn cc in nn .
vb , dt nn vbz cc vbz dt vbg , dt jj nn cc vbz cc vbz dt nn ; wp prp vbp , wrb jj cc wrb jj vbz prp$ nn , cc dt nn in prp ! cd wp prp vbp , to prp jj nns !
nnp in dt nns vbd prp vb in prp$ nn ?
vbd prp vb in cd in dt vbg nn cc jj nn ?
in dt jj in dt nnps , cc in dt jj in dt nnps , nnp nns , nns to nnps nns .
nnp , nn vbz !
nnp in jj cc nn ! nn in nn ! nn in nn , nn , nn !
nnp in nn , nn , nn ! nn in nn cc nn ! nn in dt nn cc dt nn !
nnp in dt jj nns , dt nns in dt nn ! nn in dt nn jj nns !
nnp in dt nn , dt nn , dt jj nn in nn !
nnps wrb dt nn nnp vbz , cc wrb dt nn nnp vbz !
nnp in dt jj nnp ! nn in dt nnp !
nnp in nnp , nnp , nnp , nnp !
nnp in dt jj nnp !
nnps nn ! nn in nnp cc nnp !
nnp in dt nn nns ! nn in nns cc nns !
nnp in nn cc nns ! nns nn !
nnp vbz ! dt nn rb ! dt jj nns !
dt nn in nn ! dt jjr cc jjr nns ! dt nn !
dt jj nns nn ! dt jj ! dt vbn nns cc dt jj nns !
rb nn nn !
jj vbn !
nnp nn ! dt jj ! dt jj !
dt nnp ! dt nnp ! dt jj nnp !
in dt cc dt vbn in prp ! prp$ jj nns !
in nnp in dt nn vbp prp dt in jj nn !
nnp md rb vb vbn in prp ! rb in cd dt jj in dt !
in nn !
in prp$ nn vb to prp , ( nnp md vbp to vb vbn jj nns in nnp nn to vb prp rb to prp , cc wp in in ?
md rb nnp vb vbn jj nns ? )
dt jj nn nn nnp , jj , nn , nn , vbg , nnp vbp vbd , to vb vbn in in nnp vb in dt jj nns in dt nn , in jj nnp vb wp md vb to vb prp . cd in prp$ nn dt nn nnp nn , rb in prp ! cc rb in nnp !
rb dt jj nnp vb rb , rb dt nn in dt nnps nnp nn jj cc jj , cc in dt jj nnp vb wp dt nn vbz in dt jj nns .
in prp cc prp in jj , cc prp cd rb .
in dt nn to jj nns nn rb rb !
in nn jj cc nn !
in nn jj !
in rb nnp nn cd cc prp md rb ; in nn in nn cd in jj nn cd in cd jjr nn cc nn !
in to nn nn vbg cd to nn , nn in in prp .
nnp nnp nnp in prp cd nnp vb prp , cc vb prp , cc wp nnp vb prp md vb , in dt nn vbg to prp in jj vbz to prp .
nnp nn cc vb prp$ nn , nnp jj cc nn in prp$ vb vbg dt nn in nn nn .
prp$ nn , dt nn in prp$ nn , nn in dt nn , dt nn , vbn rb in nns vbn rb in nns dt jj , cc prp$ nns dt jj , nnp , rb nn nns jj in jj nn vb , vbg to vb rb in nn .
dt nn vbz rb dt nn , prp vbz dt nn in dt nn , prp vbz nn , prp vbz in prp$ nn rb , nnp vbp in nn in prp , nnp md vb to dt nn in dt nn cc vb jj cc jj , nnp vbp jj in prp to vb in nn in prp .
vbp prp nn dt nn nns jj ? vbp prp nn dt nn jj ?
vbp prp nn rb jj to vb to vb ?
vbp prp vbd rb jj to vb in dt vbg in nns ?
ex vbd rb dt jjr nn in ex vbz rb , cc dt jjr nn cc nn in ex vbz rb , cc md rb vb dt jjr nn in ex vbz rb , cc dt jjr nn cc nn in ex vbz rb .
vb cc vb cc vb , rb dt nn vb in dt nn .
in in dt nn jj vbz nn , rb nn cc nn , rb nn , rb dt nn in nn , rb nn , rb dt vbn in nn .
to vb vbz dt nn , nn cc nn vb in prp vbz rb .
jj in dt jj jj jj , rb in dt nns , rb vbn , vbn in dt nns , jj in dt nn , jj , jj , jj , nnp cc dt nn rb prp vb .
jj cc jj vbz prp$ nn , cc jj cc jj vbz dt in vbz rb prp$ nn .
nnp cd vbz nn , cc dt jj vbz vbd in dt nn , in in vbz jj cc vbz nn in prp$ vb .
vbg dt jjs cc vbg prp in dt jjs nn nns nn , vbg dt jj nn cc nn in nns , in prp vb nnp vbp jj , cc vb vb cc vb prp .
jj vbz dt nn cc vbp in prp , cc in dt nn jj cc jj , rb dt nn cc dt nn in dt nn vbz jj , cc nn md vb jjr jj in dt nn .
rb in dt vbg cc vbg vbz wp nnp vbp , vbz vbn , jj , nn , jj , jj , vbz rb , vbz vb , cc nns dt nn in dt nn jj nn , vbg in vbn nn jj wp md vb jj , nnp in cc in in dt nn cc vbg cc vbg in prp .
rb nnp vb in prp$ jj nns wrb nnp vbd in nn in nns cc nns , nnp vbp dt nns cc nns , nnp nn cc vb . cd nnp vbp in prp prp$ nn , dt jj nnp vbp md rb nn prp to prp , cc prp md rb vb vbn to dt jj .
nnp in prp in dt nn , jj dt nn in prp$ nn , rb nns , rb nn cc nn nnp vbp , rb nn cc nn , rb rb dt jjs , rb dt nn nnp in , dt nn in prp$ vbn nn .
nnp nn wrb rb prp vbd jj dt jj nn nn , wrb prp vbd prp$ nn nn prp$ nns cc rb nn in in prp , cc vbd dt nn in prp$ nn , cc vbd prp$ nn to prp$ nn nn , cc nn in prp vbd prp$ nn , cc nn in prp vbn prp$ nns .
nnp vbp rb vb wp prp vbz dt jjr in prp .
nnp vbp prp md vb dt nn in prp$ nn , in in jj jj nn vbn .
cc nnp vbp prp vbz dt nn in dt nnp , dt jj nn cc nn rb nn , vbg dt nns nn nn in dt nns , in prp md vb cc nn , cc vbp wp$ ?
cc nnp vbp dt nn vbz prp dt nn , dt vbn nn in dt nn .
cc nnp vbp prp vbz dt nn nn , cc prp vbz , vbg rb in jj nns cc jj nns , vbg in jj nns in in jj , nnp , nnp , nnp , nnp , nnp vb prp dt jj , nnp vb prp dt jj .
cc rb prp vbz to prp dt jj jj nn in nns .
rb md nnp nn prp vbg nn , prp md vb prp nn in dt nns in jj nns , prp md vb in nnp vbd vbn prp nnp md vbp vbd prp , prp md vb prp vbp in jj nns , cc in nn vbn rb in in prp$ nns ' nns , cc rb prp vbp dt nns ' nns .
dt nn vbz rb jj to vb in dt jj nns in jj nns , jjr in dt jj nns in jj nns , jj to vb in in dt jj jj nns in nns .
in nnp vb in dt jj jj vbg nns , cc nnp vb prp vbp rb vb in dt nns in nns in nn .
nnp vbp nnp md vb dt nns in dt jj jj nns cc nns , cc dt nns in jj nns cc nns , cc dt nn vbn rb in in prp$ nns .
wp vbp prp vbp vbz vb in dt jj cc jj nns ?
cc wp vbp prp vbp vbz vb in dt nns cc nns ?
prp vbp jj cc rb rb , dt jjs vbp vbz ex vbz rb dt nn , cc in rb ex vbd prp vbn rb nn , cc vbz rb vb in dt nn to nn prp , cc nn dt nn nn nn .
dt nns rb cc rb , nn vbz , cc to vb vbz jj in wp dt cd vbn , cc jjr . cd vbz dt cd vbn prp jj to vb vbn ?
nnp vb to vb prp cc prp$ prp vbz rb in jj to vb , cc nnp vb prp .
nnp vb nn in dt vbg cc nn in dt nn nn , cc vbp rb nn in prp$ nn cc nns , cc vb nn vbz , dt cd rb cc dt cd jj , dt nn jj cc dt nns jj , cc prp$ nns dt jj .
nnp vbp rb dt nn cc dt nn in dt nn , nnp vbp dt nn cc nn in nns , dt jj in jj cc nn in prp , ( prp vbp rb vb wrb jj , cc nnp vb . )
nnp ! prp vbp rb jj to prp , cc jj cc vbn , nnp vb in dt nn cc nn in cc dt , cc vbp in , jj , jj , jj , cc md rb vb vbn rb . cd dt jj cd vbz in prp$ nn , nnp vb dt nn cc vb dt jj nn , cc rb nn rb vbz in prp$ nn .
dt nn cc dt vbn nn vb rb in dt jj nn , nnp rb nn prp in dt jj .
dt nn nns in dt jj nn in dt nn , nnp nn dt nn in prp$ vbd nn , nnp nn wrb dt nn vbz vbn .
dt nnp nn vbz in prp$ nns , prp vbz dt nn cc nn , prp$ nns vb dt nn , nnp vb in prp$ nn cc vb rb in dt nn .
dt nn cc nns vbd rb cc nn in prp , nnp nn prp$ nns in prp$ nns cc vbd cc vbd dt jj nn ; prp md vbp vbn in prp in nn nn dt nn .
prp vbz dt jj nn in dt nn in dt nn , prp vbz jj cc rb nn jj dt nns in dt nn .
wdt in dt jj nns vbz prp in dt jjs ?
uh dt nn in prp vbz jj to prp$ .
wrb vbp prp in to , nn ? in nnp vb prp , prp nn in dt nn ex , rb vb nn rb in prp$ nn .
vbg cc vbg in dt nn vbd dt nn nn , dt nn vbd rb vb prp$ , cc prp vbd prp cc vbd prp .
dt nns in dt jj nns nn in jj , prp vbd in prp$ jj nn , jj nns nn dt in prp$ nns .
dt jj nn rb nn in prp$ nns , prp vbd rb in prp$ nns cc nns .
nnps in vbn cc jj nns nn dt nn , dt nns prp$ nn , prp vbp dt in , ex vbz dt jj nn in dt nn .
nnp vb dt jj nn cc nn prp , cc nnp vbp rb vb ex , nnp vb in dt nn rb .
in prp dt nn in nn wrb vbg , rb in rb in rb nn , to nns rb cc jj vbg , rb dt nn cc nn vbg , vbg dt to prp cc in dt nn .
nnps in nn dt nn cc nn cc nn in dt jj nn , wp vbz in prp vb in prp$ nns ?
prp vbz to prp jjr in dt dt nn nnp vbp vb in prp$ nn .
prp$ vb nns dt nn cc nn in prp$ jj cc nn vb , prp nn rb , prp rb nn in .
dt nn nn in dt jj , dt nn in dt nn , dt nn , dt nn , dt nn in dt nn vbp in prp nn in prp$ nns , dt nn in dt nn cc prp in prp$ nn nns , nnp vb in prp cc prp dt jj jj nn .
dt nn in prp$ nn to dt nn vbz dt vbn nns , prp nn dt jjs nnp md vbp to vbp prp .
nnp vbp nn in vbg nns , in nns in vb in nns cc nn in dt nn cc nns , in dt nns cc nns in nns cc dt nns in nns cc nns , cc dt nns in nns , nnp md vb cc vb in prp nn in cc nn in .
nnp vb dt nn jjr in prp$ jj nn , vb dt nn cc vb nn in prp , cc vbp rb vbn in , cc vbp in prp$ nn .
dt nns dt nn in vbz wrb dt nn vbz cc dt nn vbz , dt dt jj nn in nns dt nn . cd in nn jj nnp vb , in prp$ nns cc prp$ nns , nnp vb rb nns in vbn nns rb , nnp vb nns in nn cc vbn nns .
vbp prp vbn in prp vbd jj to nn dt nn ?
nnp rb vbp prp vbz jj to nn , nns vbp vbd in dt jj nn in wdt prp vbp vbd .
nnp vb cc nn in dt jj , nnp nn in prp$ nns prp$ jjs cc nn in prp .
nnps to dt wp vbp nn !
cc to dt wp$ nns vbd in dt nn !
cc to dt prp wp vbd in dt nn !
cc to dt nns in vbd nns , cc dt nn nns !
dt nns dt nn in dt jj nn , dt dt nn cc nn in nn , dt dt nn in prp$ nns to prp , dt dt nn in vbg , dt dt nn nn cc nn vbg prp$ jj nn , dt dt jj vb in prp , cc dt nn rb .
vbp prp vbp nnp vbp dt jj nn ?
rb nnp vbp , in dt nnp nns vbp , cc dt nn in dt nn in dt nn vbz .
vbp prp vb prp nnp md vb ?
vbz dt nn nn ? vbz dt rb nn nn in dt nns ?
vbp nnp nn jjr in prp ?
dt nn nnp vb nns in nn , nnp md rb vb nn , cc nnp md vb prp . cd wp vbz ex ? nn , jj , jj , jj ; wrb vbz prp nnp vb nn in dt nn nnp vb ?
wp vbz dt nn rb ? wp vbp nnp ? wp vbp prp ?
dt nnp nn in prp$ jj prp md vb prp in prp$ jj , rb prp vbd nn vbd vbg to prp .
nnp vbp rb nn in nn dt nn in , in nns vbp nns cc dt nn cc vb cc nn .
vbg cc nn vb in nns in nns , nn vbz to dt nn , nnp vb prp$ nn in nnp vb nns cc in .
wrb md nnp vb ? wrb md nnp nn cc vb nns ?
vbg vbn in dt nns , vbn to dt nn , nn in nns cc vbn vb , nnp vb dt jjr jj in nns to prp$ jj nns .
in dt nns nnp vb prp , nn jjr cc rb cd dt nn jjr , cc dt jj cc jj nnp vbp in prp nnp vbp in prp .
nnp vb nnp vbp jj cc nn , to prp dt vbg nns in dt nn rb nn , dt nn vbn to prp , cc nnp md vb wp dt vbg vbz .
nnp vb nnp vbp nn , nnp vb dt nn in nn md rb vb vbd in dt nns nn , nnp vb nnp md rb vb in dt nns nn vb in dt nn vb in nn .
nnp vb nnp vbp jj , nnp vbp rb nn prp$ nn to vb prp cc vb vbn , nnp vb in dt jj nns rb vb , ( nnp vbp nnp vb dt jj in dt nn nnp nn prp$ nn in , in dt . )
nnp vb in nnp vbp , in vbz rb , in dt jj in dt nn vb jj nnp vb nn , cc in dt cc dt nn jj nnp vb nn .
cd nn vbz jj cc in rb dt jjs to prp , cc in vbz prp , cc in nnp vb to prp$ jj nn cc in nn nn cc nn nn nns , nnp md rb vb prp rb , cc in jj nn nnp md vb .
prp$ nn vbz nn cc nn in nn , nnp nn in wp prp vb nn , cc nnp vb dt nn in nn . cd nnp vbp dt nn in dt nnp cc nnp vbp dt nn in dt nnp , dt nns in nn vbp in prp cc dt nns in nn vbp in prp , dt nn nnp nn cc nn in prp , dt nn nnp vb in jj nn .
nnp vbp dt nn in dt nn dt jj in dt nn , cc nnp vbp prp vbz in jj to vb dt nn in to vb dt nn , cc nnp vbp ex vbz nn jjr in dt nn in nns .
nnp nn dt nn in nn cc nn , prp vbp vbd vbg cc nn in rb , nnp nn in nn vbz rb nn .
vbp prp nn dt nn ? vbp prp dt nnp ?
prp vbz dt nn , prp md jjr in vb ex dt cd , cc rb vb in .
nnp vbp prp in vbz in dt nn cc vbg nn , nnp vb to dt nn cc nn nn in dt nn .
nnp vb nn nn cd nn vb jj nn nn !
nnp in rb nns cd nn in dt jj jj nns !
rb vbg nn cd jj jj nn nn .
nnp in jj nn nn !
nnp in dt vbg cc jj nns !
nnp in vbd nn cd nn in dt nns nn !
nnp in dt nns vb in dt jj nn rb vbn in jj !
nnp in nn cc jj nn dt nn in dt nn !
nnp in dt nn jj in nns jjr cc jjr in prp$ nn !
nnp nn nn cd jj nn nn !
nnp , in prp$ nn vbz .
jj , prp vbp vbn prp nn cd rb nnp to prp vb nn !
in jj jj nn . cd prp nn !
nnp vb prp to prp rb cd nnp vbp wp prp vb , nnp vb in dt nn prp$ jj nns , nnp vbp prp vb to vb rb in vbg in prp , prp md vbp dt nn rb , nnp nn , nn prp in in nn in dt nn , nnp prp jj , nn prp in nn nn , nnp prp in jj jj , nnp md vb prp .
nnp in nn nns , nnp vbg jj cc jj nns , nnp in dt nn in nn cc in nn rb nn nns , nnp cc nn in nns , jj cc jj nn , nnp vbp jj in prp , nnp rb vbp in cd nn cc in dt nns .
nnp in nn cc nn nnp , nn in vbp cc nn , nnp in nns cc dt in vb in dt nns ' nns .
nnp vbp prp vbg nn , ( md nnp vb prp$ nn in nns in dt nn cc vb dt nn in vbz prp ? )
nnp vbp rb dt nn in nn rb , nnp vbp rb nn to vb dt nn in nn rb .
wp nn vbz dt in nn cc in nn ?
jj vbz prp cc nn in jj vbz prp , nnp vb jj , prp$ nn vbz dt nns cc nns nn , nnp nn dt nns in dt in vbz vbn .
vbd prp nn dt nn in in dt jj nn ?
vbd prp vbp dt jj nns vbp rb to vb nn in cc vbn ?
nnp vb cd nn dt nn cc dt jj nn dt nn , jj nn in jj vb in jj nn , nnps cc nns in dt jj prp$ vb cc rb vb .
dt nn in vbz to prp in dt jj nns , ex vbz dt jjr in prp cc rb .
wp vbd rb in dt jj cc vbz rb nn vbz rb jj nn , dt nn vbz rb cc rb wrb ex md vb dt nn nn cc dt jj . cd jj vbg in nns in nns !
cc nn dt nn in dt jj , dt nn nnp .
dt nn in dt nn in rb vbz , rb cc nn prp vbz dt dt jj to prp , nnp vb nnp rb .
prp rb vbz in nn , prp rb nns cc vbz dt , in jj jj nn rb vbz dt .
nnp vb nnp cc vb rb nn prp , nnp nn cc jj nn .
nnp in jj nn ! jj vb jj nn !
vb nn nn in nn cc nns in jj , dt nns dt nn , dt dt nn , dt nn dt nn in dt jj nns , dt nns vb dt nn in jj jj nns .
dt nns dt nn , dt nns in dt nn , cc dt nns dt nn .
nnps , to prp dt nn vbz rb !
prp$ nns vbp jj , cc rb prp vbp rb prp$ vbg , nnp cc vb in prp to dt nn in prp$ vbg .
nnp dt nns in dt nns !
nnp dt nns prp in prp$ nns !
wp nns dt nns prp , cc wdt vbz vbn cc vbd nns in jj to prp .
in prp dt nns vbg cc vbg , in prp dt jj cc nn .
nnp vb dt nn jj , nnp vb dt nn in nn , in nnp !
nnp md vb nn wdt dt md rb vbp prp$ nn in in dt jj nns .
in prp vbn nns , nnps in nns cc nns , nns nn cc nnp vb dt nn , nnps jj in prp vbn cc nn .
nnp vbp rb nn prp$ nns in prp$ nn , nnp vb in jj in dt nns in in dt nn cc nn , nnp vbz dt jjr nn to prp in nn vbz .
nnp vbp in dt nn cc dt nns , vbg , vbg , vbg , vbp nns , cc dt nn cc nn in prp vbz dt nn .
jj vbp nnp in cc in , cc nnp vb rb wdt nnp nn cc vbp nn in , dt nn in dt nns nn jjr in nn , dt nn jjr in nns , nns , cc dt dt nns .
in nnp nn cd nn jjr in dt prp md vb dt nn in prp$ jj nn , cc dt nn in prp , jj vb in prp prp md vb prp !
vbn nns cc vbz prp md vb prp !
nnp jj nn prp md vb prp !
wdt vbz to dt nn in prp prp md vb prp !
prp prp$ jj nn ! prp$ jj nn jj nns in prp$ nn !
nnp in nns in jj nns prp md vb prp !
prp$ nn prp md vb prp$ nn nns !
nnp in nn nn ! jj nn ! nn in vbn vb nns ! prp md vb prp !
nnp vbd nn in nn , nn , nn , prp md vb prp !
vbg vb in nn , nn in rb nn , prp md vb prp !
nnp rb jj prp md vb prp !
nnps vbg cc vbg prp$ nn prp md vb prp !
prp jj nns cc nns prp md vb prp !
nnps wp$ nn nns nn in prp prp md vb prp !
jj jj nns , nns in vb nn , jj nn in prp$ vbg nns , prp md vb prp !
nnps nnp vbp vbn , nn nnp vbp nn , jj nnp vbp rb nn , prp md vb prp .
nnp nn in prp , ex vbz in nn in prp cc dt jj jj , dt nn cc wdt vbz nns prp in nn , nnp md rb vb wrb prp$ nns vb , cc wrb dt nn in prp$ jjs vbp , cc dt nn in dt nn nnp vb , cc dt nn in dt nn nnp vb rb .
in nnp vb in prp$ vb , nnp nn to vb in prp rb vb , dt nn in prp$ nn vbz prp jjr in dt nns in nns .
to vb dt nn !
dt jj nn vbz dt jj cc nns nns , dt nn vbz jj to prp$ nn .
nnps in dt vbg nn in jj nns rb vbg rb nn , nnp rb jj cc jj .
nnp nnp md rb vb vbz rb nns nns , nnps in jj nn nn nn .
dt nn in dt nn jj in , dt rb vb in prp$ nn , dt nn nn in dt jj in nn in prp$ nn , dt vbg nn , vb rb in prp md vb nn ! cd jj cc jj wrb jj dt nn md vb prp , in nnp md rb rb cc rb vb nn in in prp .
prp rb vb jj cc jj in dt nn , prp vbd prp$ jj in prp$ nn in dt jj cc jj in dt nn .
prp$ nn vbz in wp prp$ nns md rb vb , in dt nn in prp$ nn nnp vb nns cc nns in nns .
nnp vbz dt jj in prp$ nn , prp vbz jj to nn prp , prp vbz prp rb , prp vbz rb , nnp prp vb rb , wrb nn prp vb prp in rb ?
vb rb nnp md rb vb vbn , prp vb rb jj in nn , vbp prp rb vb in nn wrb dt nns in prp vbp vbn ?
vbg in nn , vbn in nn , dt nn vbg in prp$ jj nns , nnp vbg nns to nn prp in jj , prp$ nn prp$ vb nns , prp vbg rb in dt vbg in dt nns , nnp , ( wdt wp vbz prp vb prp cc prp$ vbn in in nn in dt nn . )
prp$ jj nn nnp vb prp , nnp vb vbg in prp wp nnp rb vbp , vb nns , cc rb vb to vb prp , nnp nn prp$ nn cc jjs in rb vbg in prp .
vbg cc vb vbp rb vb prp , nnp vb dt nn in nn cc dt nn rb in prp$ nn , in dt jj in prp$ nns nnp rb vb dt nn . cd rb nnp md vbp nn cc vb , to vb wp nnp vb in dt nn , to vb vbz vb in prp .
nnp vb dt nn , ( nn vbz dt jj nns nns nn , ) nnp vb dt nn nn , prp vbz rb in in prp$ nns , prp vbz nn nns in prp$ rb cc nn .
nnp vb dt nns , prp vbz dt jj nn , uh dt jj vbz nn cd dt nns prp .
dt nn jj cc jj in dt nn vbz prp , dt nn nn in prp$ nn vbz vbg cc vbg prp jj .
nnp vb dt nn nn ( wp nn in prp vbz dt ? )
( nnp cc nn prp vb , dt in prp , cc rb vb rb nn , ) in nn vbd jjr nn dt nn in prp$ jj nn vbd rb .
nnp vbz dt jj nn , nnp vbp nn nns dt in prp in nnp vb cc vb , prp vb dt nn cc vb prp rb in prp .
dt nns nn dt jj nn in prp , prp vbp vbn prp jj to dt jj nn , prp dt nn to dt nn to nn cc vb in prp .
nnp vbp vbn in in nns , nnp vb rb , nnp vbp vbd prp$ nns , nnp cc nn rb vbp dt jjs nn , nnp vbd prp nn to dt nn , prp$ jj nns vbd prp ex .
prp nn nn ! wp vbp prp vbg ? prp$ nn vbz jj in prp$ nn , nnp prp$ nns , prp vbp rb jj in prp . cd jj jj vbg nn , nn vbn nn nn !
vbd prp vb prp nn rb , vbg prp ?
vbg nn in vbg , jj nn in jj nn , jj vbg nn , cc nn jjr rb .
nnps vb cc vb , vb in dt nn jj cc jj , nnps vbn jj , vbn cc jj . cd dt nns vb in dt nns , prp dt nn prp$ jj nn cc vb prp , prp vbp rb vbn dt nn nn in dt nn , dt jj vbz in jj to prp in dt , ( wp vbz jjr cc jjr in dt nn ? )
nnp cc nns rb vb , dt nn in dt nn vbz jjr in prp$ nn .
( rb wp vbz prp to dt nn cc nn vbz rb , rb wp nn vbz vbz rb . )
nnp vb nnp vb nn , jj , vbn nn , nns , nns , nn nns , cc vbp nn in nns cc nns dt in , cc vbp vbn wp vbz in prp in jj nns , cc vb dt nn rb rb wrb nnp nn prp .
rb prp nn prp$ nns to prp cc nnp vb prp , prp vb prp nns in prp , prp nn prp rb in prp$ nn .
nnp nn wrb prp vb dt nns , vbd nnp vb in nn jj nns rb cc rb nn prp ?
prp vbg rb rb cc rb cc rb , vbg cc vbg jjr rb cc in nn , jj cc nns , cc dt in in dt in prp , rb rb jj in dt nns in prp$ nns , vbg in rb cd in nnp nn , cc rb vb in prp in rb nns .
dt jj nn in dt nn , jj cc jj to prp$ nns , nnp jj in dt nn , jj in dt nns , nnps jj cc jj , nn vbg dt nn , nnps jj in jj nn , nns rb vb , rb vbg .
prp$ nns vb in prp$ nns vb prp , prp$ nn nns vb in nn in prp nn in cc nn .
nnp cc nn prp dt nn , rb nnp vb prp , nn , wrb vbp nnp vbn prp$ nns wrb nnp prp nn prp ?
rb in nnp vb cc vb vbg rbr in prp . cd nnp cc nnp ! rb nnp vb prp vbz jj , wp nnp nn in , wp nnp nn wrb nnp nn in dt nn , wp nnp nn in nnp vbd rb in prp$ vbn , cc rb in nnp nn dt nn in dt nn vbz in dt nn .
prp$ nns cc nns vb prp , prp$ nns nn in nns , nnp nn nns , prp$ nns vb nns , nnp vbp rb in prp$ nn .
nnp nn dt nns in nns cc vb in dt nn , cc vb in nns nn cc vb in nns jj .
nnp rb dt nns in dt nn cc vbg nn , prp$ nn vbz in dt nns in nns .
nnp vb prp to jj cc jj , dt nn md vbn prp in , dt nn vb prp .
nnp nn prp$ nn in dt jj in rb , prp$ nns rb nn rb cc vb prp$ nns to prp .
nnp vb vbg jj nns cc dt jj , vbg nns in dt vbn nn , vbg to nns in jj cc jj .
nnp vbp dt jj nn , nnp nn in vbg nns , nnp vb dt nn in in vbn cc vb in dt nn prp , nnp vb prp$ dt nn to prp$ nns cc nns .
prp$ nn vbz dt nns nn , dt nn in dt nn in dt nns , prp vb prp$ nns nn in vbg cc nn .
dt nn cc nn in nns , dt nn in jj , nn in dt nn , vbn in jj nn , prp$ nns vbg in , dt vbn nn in nns in dt nn , vbz in dt nn , vbg , nn in nn , dt nns in vbg in nns prp$ nns cc nn , dt jj nn cc dt nns , dt dt nnp vb cc vbp .
nnp vbp dt vbn nn , nnp nn in dt nn in dt nns , nnp cc nn vbp in prp , nn cc rb nn dt nn , nnp nn dt nns in dt nn , prp$ vb nns , nn in dt nn in prp$ nn , nnp nn in dt nns cc nns , dt nns vb prp$ jj nns , nn vb , nnp prp$ jj nns cc vb prp rb in dt nn in nns .
nnps vbp cd in prp$ nns in nns , nnp vbp rb vb dt vbn nn wrb prp vbz , nnp prp vb dt vbn nn , prp$ vbz vb jj in prp in nnp jj in dt nn cc vb .
nnp vbp dt nn nn in nn vbn , vbg nns vbn prp in prp$ nns , nnp cc nn nnp vbn , nnp vbn dt vbg vbz in prp$ nns , nnp vbn dt jj nn in prp$ vbz cc nns , prp vbp nn dt nns rb , prp rb vb prp rb .
nnp vb in dt nn nn in prp$ jj nn , dt vbg jj vbz in prp$ nn , jj in dt nnp vb vbn cc rb rb jj , jj cc jj vbp dt nns in prp , dt nns vbp vbd in prp$ nns , dt vbg nn vbz in dt nn in dt nns .
jj cc jj vb , prp nn in dt jj cc nn in dt nns in prp , nnp vbp dt nn prp .
nnp vbp dt jj nn , nnp vb in prp$ nns nn , nnp vbp ex rb .
rb dt jj nn in dt nns , rb dt vbg nn , nns , rb to prp$ vbg nns dt nn jj .
nnp vb nn , nnp vb cc vb dt jj , dt nns , nns , nn , dt nns in nn nns , dt nn rb vbg vbg prp$ jj nn , nnps vbg in nns , vbg jj nns , dt nn in nns in dt nn nn , dt vbn nn , dt nn in nns , nns , nn , nn , nn , jj in dt nn .
prp vbd dt nn in dt nn in nns , nnp in nn , nn , nn , nn , nn , jj , jj , jj , jj , jj , cc jj , jj , nn , nn in dt jj nn in nns , rb dt jj cd in nn nns in nn .
dt nn nnp nn prp vbd vbn in in nns cc vbd , prp vbd jj rb nn , dt nn vbd in nn nn cc vbd in in nn .
in nn nn vbd dt vbg in dt nns ; in vbz dt nn in dt nn in dt cd vbn cc nn jj nns . cd md prp vb in dt nn nn ?
md prp vb wp vbd in dt nn in dt nn cc nns ?
nnp to dt nn , in prp$ nns nn dt nn vbd prp to prp .
prp$ nn vbd dt nn in prp$ nn nnp vb prp , ( vbd prp , ) prp$ vbd dt rb nnp vb , cc ex vbz dt jjr cc jjr , cc rb vbd , cc rb md vb ; in dt nn nn prp vbd rb vbg prp .
prp vbd in prp , dt nns jj , dt nn nn , prp$ nn nn rb in prp$ jj nns .
prp vbd nn dt nn nn nns in dt nn , in prp$ nn cd jj nns vbd nn in dt nn nn , vbg dt in cc vbg in jj .
vbg in nn , vbg in jj , nnp nn in nn , dt jj nn rb in , prp$ nns in dt nn , cc nn nns in nn vbd , dt nns nn dt nns vbn in dt nn to vb prp dt nn in prp .
dt nn to cc in dt nn vbz rb nn in dt nns , prp vb rb jj jj vbz prp vbp rb vb wp to nn .
prp$ nn vbz nn , dt jj vbz in prp nn nn ?
in prp$ nns vbp vbd cc dt vbg vbn ?
rb nnp nn nn , in nnp vb dt nn in prp$ jj nn , prp vbp rb vbd , prp rb nns , prp vbp rb vbn prp$ nn in dt vbg .
rb cd nns vbp in nn , cd vbz vbn in dt nn prp in dt nns nn , cd rb nn in nn cc nn nn prp$ nn cc jj prp$ nns .
dt nns rb nn dt nn in dt jj nn , rb dt nn , prp vb in rb in dt jj in dt nn .
rb dt nns vb , dt nns nn rb in dt nns , dt nn vbz in dt nn .
cd in dt nns vbz vbn nn rb , prp vbz rb vbd prp vbp vbg .
jj vbz dt jj nn , prp vbz rb vbd , prp$ nn vbz dt jj cc jj , prp$ nns vb jjr nn to prp in prp$ nns .
in in dt nn nns prp nn !
nnp vbp nn !
vbp dt nns nn cc vbg , vb prp in nn vbn in dt nn , cc vb dt jj vbn nn .
in prp dt nns in nns nn prp$ nns cc vb vb , prp vbz nnp vb in in dt nn cc nn in nn .
rb dt nn vbz nn to nn cc nnp vbp nn to prp cc vb in prp$ nn , ( nnp vbp jjr dt rb cd ex , cc jjr dt jj cd in nn in prp$ vbg nns . )
rb dt nn vbz vbn in nn cc nnp vb in rb , cc vbp vbd cc vbn .
rb dt nn nn vbz in dt jj nn cc nnp rb vb in dt jj nn , prp$ nn vbz nn , prp$ nns nn , rb in prp nns nn .
nnps vbp prp in prp cc nnp vbp vbn in prp , nnp nn prp$ nn , vb vbn , cc vbp . cd rb ! rb ! rb !
rb nnp vbp vbn nn .
vb rb !
vb prp dt jj nn in prp$ nn nn , nns , nns , vbg , nnp vb prp in dt nn in dt jj nn .
in nnp md vb dt nns cc nns !
in nnp md vb dt vbg nns cc dt nns in dt nns cc nns !
in nnp md vb in dt jj vb in prp$ jj nn cc jj jj .
nnp vb rb , nnp vb dt nn nn , dt jj in nn vbz wp vbz vbn vbd to prp , cc to dt nns , nnps nn , nns vb , nns nn in prp .
nnp nn rb nn in nn nn , cd in dt jj jj nn , rb cc nn prp vb , cc vb dt nn vbz , prp$ jj nns in prp$ nn in dt jj nn , dt nns prp vb in prp$ nns dt nn in nns in nns .
nnps , nnp nn prp ! vb rb !
vb prp$ nns , vb prp$ nns . cd dt rb cc vbg jj , wp vbz prp ?
vbz prp vbg in nn , cc jj prp cc vbg prp ?
vbz prp dt nnp nn nns ? vbz prp nnp ?
vbz prp in dt nnp nn ?
nnp , nnp , nnp ?
dt nns ? nn , nn ? cc nn in dt nn ?
wrb prp vbz nns cc nns vb cc nn prp , prp nn prp md in prp , nn prp , vb to prp , vb in prp .
prp nn vbz rb , nnp nn vbz cc nns rb .
nnp ! prp vb to vb in nn in prp$ nns , vbp , jj nn , wp vbp prp vbp ?
nnp cc nn , nnp md vb wrb nnp in prp , cc md rb , cc md vb wp prp vbz in prp cc wp prp vbz in prp , cc md rb , cc md vb in nn nnp vbp , in nn in prp$ nns cc nns .
vb , nnp vbp rb vb nns cc dt jj nn , wrb nnp vb nnp vb prp .
prp ex , jj , jj in dt nns , jj prp$ nn nns in nnp nn nn in prp , nnp prp$ nns cc vb dt nns in prp$ nns , nnp vbp rb to vb vbn , nnp vb , nnp vbp nns nn cc to jj , cc dt nn nnp vbp nnp vb .
nnp vbp rb vb wp prp vbp , in vbz rb jj to prp , prp md vbp nn cc vb nn cc wp nnp md nn prp .
to nn nn cc jjr in nns nnp jj , in prp$ nn nn nnp vb dt rb nn , cc in prp$ nn nnp vb nnp rb md vb prp .
in nns vb in nn nnp vb jjr cc nn nns .
( dt nn nnp vbp vbg dt nn in rb jjr jj nns . )
to dt cd vbg , nn nnp vbn cc nn dt nn in dt nn .
vb dt nns in dt nn in dt vbn , vb dt nn cc dt nn vb nn .
nnp vb dt vbg nn cc vb prp in nn md , in nn , rb vbz prp$ nn , in nnp , prp md rb vb rb ! vb prp$ jj nn in prp .
nnp vb prp in jj nn , nnp vb prp in , dt nn in dt nn vbp nnp vb in dt nn nn , nnps in prp , nns in nns .
vb cd nnp cc prp vb nn dt nn , rb nn , rb nn md vb to vbd nn in prp , nnp vbp vbn prp , cc rb vbp prp to prp , cc wrb prp nn in dt nn prp md vb wp nnp vb prp vbz rb . cd nnp vbp prp vbg vb in dt jj in prp nn in prp$ nns , cc in jj rb nns nnp vb rb jjr vbn vb .
nnp vbn wp vbd vbd in dt nn , vbn prp cc vbn prp in jj nn nns ; prp vbz jj rb in rb in prp vbz cd cc vbz in dt ?
vb prp$ nns , vb prp$ nns cc nns , prp$ nns , nn cc nns , rb dt nn vbz prp$ nn , prp vbz nn prp$ nn in dt nns in .
rb vbn nn nns cd nnp vb dt nn in prp$ nn cc vb .
prp$ nn nns nn in prp$ nn , nnp vbz , cc rb in dt nn , nnps vbp in prp , cc prp vbp dt nn in nn .
rb cc ex in nns in dt nns vbg , to vbn dt vbn in dt rb dt nns rb nn , nnps vbg , vbg , vbg , cc in to dt nn rb rb vbg , jj vbg , nn , vbg , cc rb dt nn in nn vbg , dt jj rb vbg , cc prp dt nn rb vbg .
dt nns dt nn cc nnp vbp cd in dt nns , wdt nns dt nn vbz prp , nns , nns , nns , nns , nns , dt nn cc nns , nns , nns , nns , nns , nns , nns , jj nn cc jj nn .
dt jj jj nns vbg in in nns cc nn nns nnp vbp jj wp prp vbp , ( prp vbp rb rb nns cc nns , ) nnp vbp dt nns in prp , dt jjs cc nn vbz nn in prp , wp nnp vbp cc vbp dt jj vbz in prp , dt nn in vbz in prp dt jj vbz in prp .
nnp vb rb rb prp$ jj nn , vb prp$ nns nns cc md rb vb dt jjr , cc md vb prp wp prp vbp jj in prp .
rb nns in jj dt nn in nn , cc rb to nn , to nn in rb jjr vb ; dt vbn cc vbn nn cd cc dt nn cc dt nn nn ?
dt nn vbz cd cc prp$ nn cc nn vb cc jj in prp$ nns ?
dt jj nn nn in nn , prp$ jj nns in prp$ nns cd cc dt nn in dt nn cc nns ?
in dt nns dt nns cc nn cc nn cd cc dt nn cc nn , cc dt nn in in prp$ nns ?
dt nn in ex cd rb rb cc jj nn , cc in dt nn ?
dt nns cc nns in nn cd cc prp prp ?
cd in in jj cc jj nn nnp vb cc vb in nn vbg nns in dt nn .
vbn nns jj cc vbn , jj , jj , nn , jj , vbn , nn , jj , nnp vb dt cd in prp , nnp vb dt nn in nn , nn , nn cc nn .
wrb dt nns nn !
wrb prp nn jj in nn , in nns cc nns in nn !
vb in nn jj nns in nns cc jj nns , nnp vb prp$ nn in prp in jj in in dt , dt jj vbz dt nn in prp , prp , dt , rb dt jj , cc wp vbz rb jj cc rb vbz in prp , prp , dt , rb dt jj .
nnp vbp rb vb wp vbz jj cc rb , cc nnp vb prp md in prp$ vb vb jj , cc md rb vb .
dt wp vbz vbz nn , dt wp vbz vbz nn , rb jj cd md prp nn .
wp vbz vbn nnp nn rb , nnp vb dt nns cc nns rb in prp in dt jj .
dt nn vbz dt nn cd cc wp vbz nn vb ?
prp vbp rb rb vbn nns in nns cc nns , ex vbp nns rb , cc nns rb in prp .
nnps vbp vbn prp nn cc nn , cc jj nns md vb prp nn cc nn .
nnp vbp rb vb cd jjr cc cd jjr , in wdt vbz prp$ nn cc nn vbz jj to dt .
vbd nn jj cc jj in prp , prp$ nn , prp$ nn ?
nnp vbp jj in prp , prp vbp rb jj cc jj in prp , dt nns vbn jj in prp , nnp vb dt nn in nn , ( wp vbp nnp to vbp in nn ? )
nnp vbp dt nn in nns nn , cc nnp dt nn in nns to vb .
prp$ nns nn dt nn in dt nns in dt nns , in dt nn nns in nns , cc jjr nns in dt nns , dt in rb nn , cc rb nnp vb cc vb .
nnp in nn nn dt nns in prp , rb rb nnp vb dt jj nn nnp , nnp vb nnp vbd rb ex , nnp vbd jj cc rb , cc vbd in dt jj nn , cc vbd prp$ nn , cc vbd dt nn in dt jj nn .
jj nnp vbd nn vb cd jj cc jj .
jj vbp vbn dt nns in prp , jj cc rb dt nns in vbp nn prp .
nnps vbd prp$ nn , nn cc nn in jj nn , in nn to prp vbz vbd rb in prp$ jj nns , prp vbd nns to vb in wp vbd to vb prp .
in nnp vbd vbn in in prp$ nn nns vbn prp , prp$ nn vbz rb vbn jj , nn md nn prp .
in prp dt nn vbn to dt nn , dt jj jj nns vbd to nn prp in , jj nns vbd prp nn , jj nns vbn prp in prp$ nns cc vbn prp in nn .
dt nns vbp vbn rb nn to jj cc nn prp , rb in dt nn nnp vb in prp$ jj nn . cd in nn in nn ! nn nn !
in nn , jj , jj cc jj .
jj nn rb vbg !
in jj , jj nn in vbg nns !
dt nn nns rb rb prp , prp nns wp vbz in cc in in prp , cc dt jj jj nns in jj in dt .
nnp jj prp$ vb in nn cc vb dt vbn nns , cc dt nnp vb vbn in jj in nnp md vb nn cc dt nn in dt jj nns .
jjr cc jjr prp nn , vbg , rb vbg , rb cc rb cc rb rb .
prp$ nn vbz prp$ nn cc nn prp rb nns , prp vbz in prp$ nns dt nn in jj nn , cc jjr nns vb , vbg nns in dt jjs in prp .
ex vbz dt nn cc rb md vb nn , in nnp , prp , cc dt nns , cc dt in cc in prp$ nns , vbd dt nn vbn rb to dt jj vb , prp md rb nn dt jj vb , prp md rb vb in rb wrb prp rb vb , cc rb vb in jj rb , cc rb rb cc rb .
dt jj nns in nns , dt jj nns in jj nns , vbp rb nn dt nn cc vb prp jj , prp vbp cc nns , dt nn vbz cc dt nn .
vb rb rb rb , ex vbz jj nn in in in , nnp rb rb jj , ex vbz jj nn in in .
prp$ nn vbz vbn , prp vbz jj , dt nnp md vb ex cc vb in nnp vb in jj nns , dt jj nnp , dt nn jj in wp nnp nn md vb ex . cd nnp vb nnp vbp dt jjs in nn cc nn , cc vbd rb vbn cc rb md vb vbn .
nnp jj dt jj nn , ( vb vb dt ! )
rb nnp , rb dt cd rb md nn in nn in prp , prp md nn prp in prp .
prp vbz rb rb , prp vbz in vb , rb prp vbp vbn in prp in prp vbd vbn cc vbd rb vb , rb prp vbz rb in nn cc in nn .
nnp prp$ nns jj nn , cc nnp md nn , cc vb prp vb rb , jj nns cc jj nns prp md vb in prp vb .
in prp nn , vb prp nn vbz , cc nn dt nn in prp$ nn in prp$ nn , cc in jj nn prp md vb dt jj nn to prp , in in prp vb prp rb vb in rb .
dt nn in nn nnp vbd dt nn cc nn in dt vbn nn , cc nnp vbd to prp$ nn wrb prp vb dt nns in dt nns , cc dt nn cc nn in dt nn in prp , md prp vb nn cc vbn rb ?
cc prp$ nn vbd dt , prp cc nn in vb to vb cc vb in .
prp vbp rb vbg prp vbz cc nnp vb prp , nnp nn in nnp md rb nn , prp md vb in in prp .
vb dt in jj nn , rb vbp nns to vb cc rb vbz nn to nn , cc in rb in prp vb cc vb prp in jj nns , nnp nn prp in dt nn nn cc jj dt nn in prp$ nn rb .
jj rb vbp prp nn jj nns , rb nnp nn dt nn in prp$ nns , prp md nn prp to dt nn in dt nn cc in dt nn in prp$ nn .
nnp vb vbg in prp , rb wp md jj in prp ?
nnp vb prp wp prp vbp in dt jj nn , prp$ nns vb in prp$ nns in prp vb prp .
nnp vbp rb vbp dt nns in dt nn cc to vb in dt nn in nnp vb in dt nn , ( prp vbz prp vbg rb in jj in prp , nnp nn in dt nn in prp , vbn in prp$ nn , in nn prp vbz to vb nn . )
nnp vb nnp md rb rb vb nn cc nn in dt nn , cc nnp vb nnp md rb vb prp in dt , rb to prp cc prp$ wp rb vbz in prp in dt jj nn .
in prp md vb prp vb to dt nns cc nn , dt jjs nn vbz dt nn , cc dt nn cc nn in nns jj , dt nn , dt nn , dt nn , nn prp$ nns .
dt nn nn cc nn md nn in prp , cc nns cc jj nns jjr in prp .
dt jj nn vbz jjs to prp , prp vbz prp rb , dt nn in vbz prp$ nn cc nn in prp md vb prp in prp dt nn , dt nn nn in dt nn vbz jj in dt nn in prp$ nn , in nns in vb prp$ nns vb , nnp vb in nns cc nns cc nn prp .
dt nn nn cc in dt nn vbz nn , in dt nn nn dt vbg nn jj vb prp , cc nnp vbp rb vb prp , in in jj nn ( prp md vb prp$ jj ) dt in vb prp vb prp .
cc nnp vbp to nn , vb rb jj in nnp , in nnp wp vbp jj in dt nn rb jj in nnp , ( dt nn in nns md vbp wrb jj nnp vbp in nn in nnp cc in nn . )
nnp vb cc vb nnp in dt nn , rb vb nnp rb in dt jjs , cc vbp nnp vb wp ex md vb jjr jj in prp .
wrb md nnp vbp to vb nnp jjr in dt nn ?
to prp$ nn in nn dt nn vbz , nnp vb dt nn vbg vbg vbg , nnp nn in dt nns in dt jj jj nns , cc nn dt nn , cc nn dt nn cc vb .
cc in to prp nnp nnp vbp prp vbp jj nn , cc in vbz rb vb prp , nnp nn dt jj nns vbn cc vbg , nnp vb to dt jj nns , nnp vb to dt nn nns in nns .
cc in to prp nnp nnp vbp prp vbp dt nns in jj nns , ( dt nn nnp vbp vbd prp nn nn vbz in . )
nnp vb prp vbg ex in nns in nn , in nns cd in nn in nns cd in jj nns cc nns , in prp vbp rb vbp dt nn wrb md nnp vbp dt nn ?
in dt nn nn in vbz in dt nn nn , in dt nn in vbz dt nns in dt nn nn , vb , vbz in nn cc nn cd vb in dt jj vbz in nn in dt nn , vb to dt vbg nn in dt jj nns .
nnp vb in dt nn , nnp vb in dt nn , nnp vb in dt rb nn vbz nn nns vbd , cc nn to dt jj cc jj in dt nn jj cc jj . cd ex vbz in in prp cd nnp vbp rb vb wp prp vbz cd cc nnp vb prp vbz in prp .
nnp cc jj cd jj cc jj rb prp$ nn vbz , nnp vb cd nnp vb jj .
nnp vbp rb vb prp cd prp vbz in nn cd prp vbz dt nn nn , prp vbz rb in dt nn , nn , nn .
nnp prp vbz in jjr in dt nn nnp vbg in , to prp dt nn vbz dt nn wp$ vbg nns prp .
rb nnp md vb jjr .
nnps !
nnp vb in prp$ nns cc nns .
vbp prp vb in prp$ nns cc nns ?
prp vbz rb nns cc nn cd prp vbz nn , nn , nn cd prp vbz jj nn cd prp vbz nnp . cd dt jj cc jj md cd nnp vbp nn prp , vbn prp .
cc vb to vb prp$ jj vb in dt nn .
nnp in ex ! wp vbp prp to vb to prp ?
vb in prp$ nn in nnp vb dt nn in vbg , ( vb rb , dt cd rb vbz prp , cc nnp vb rb dt nn rb . )
vbp nnp vb prp ?
rb rb rb nnp vb prp , ( nnp vbp jj , nnp vb nns . )
nnp vb in prp in vbp rb , nnp vb in dt nn .
wp vbz vbn prp$ nns nn ? wp md jjs vb in in prp$ nn ?
wp vbz to vb in prp ?
md prp vb in nnp vbp vbn ? md prp vb rb rb jj ? cd dt vbn nn vbz in cc vbz prp , prp vbz in prp$ nn cc prp$ vbg .
nnp rb vbp rb dt nn vbn , nnp rb vbp nn , nnp nn prp$ jj nn in dt nns in dt nn .
dt jj nn in nn vbz rb in prp , prp nns prp$ nn in dt nn cc jj in dt in dt nn nns , prp vbz prp to dt nn cc dt nn .
nnp vb in nn , nnp vb prp$ jj nns in dt jj nn , nnp nn prp$ nn in nns , cc nn prp in jj nns .
nnp vb prp to dt nn to vb in dt nn nnp nn , in prp vbp prp rb vb in prp in prp$ nns .
prp md rb vb wp nnp vbp cc wp nnp vb , cc nnp md vb jj nn to prp rb , cc nn cc nn prp$ nn .
vbg to vb prp in nn vb vbn , vbg prp cd nn nn dt , nnp vb rb vbg in prp .
nnp nnp .
in in dt cc dt dt nn nn vbg !
in in prp wp prp vbp prp$ nn nn !
in prp , jjr in dt jj , prp vbg ! )
dt nn in dt nn in cd rb , in dt nn in vbz prp cc wp nnp nn jjr in prp$ nn , in nn vbg , ( in nnp rb nn dt in prp , in vb prp vb vbd in prp md vb rb !
in prp cc nnp ! wp vbz prp to prp wp dt nn vbp cc vbp ?
nnp vb dt nnp jj cd nnp vb dt nn jj , dt nns in dt nnp nn nn prp cc nnp nn prp , prp md rb vb prp in in nnp vb in prp , vb to prp , cc nn prp , cc nn prp jj in dt nn in dt nn .
vbd prp vbd in dt wp jj prp$ jj nns vb prp ?
cc in dt wp nn dt vbg vbp in jj in prp wp nn dt jj ?
cc in dt nn vbz rb vbp rb in jj in dt nn ?
cc in dt nn vbd rb dt nn , wp vbz dt nn ? cd dt nn in dt nn in nn cc nn vbz nn , dt nn prp vbz nn , in in dt jj vbz jj , cc in in dt jj vbz jj .
nnp vbp rb vb dt jjr nn , nnp vb in prp in in dt nn .
dt dt nns cd in dt nn vbz vbn in nn , nn vbz vbn in nn , dt dt nn in nn , dt dt nn in jj cc jj , cc dt nn rb .
vb rb jj nns , prp$ nn nns dt nn , cc vbz dt nn in dt nn , prp vbp dt nns in dt nn , cc prp vbp dt nns in dt nn .
dt jj vbz dt nns cc nns prp , prp vbz in prp$ nn cc nns in jj nn , prp vbz dt nns rb nn , prp vbz nn jj cc jj , prp vbz to vb nns in rb in nns , cc nns in rb in nns .
dt nns nn vbz jj cc dt nns nn vbz jj , dt nn wp prp vbz , prp vbz jj cd vbz prp dt jjs cd in dt nns ' nn ?
vbz prp cd in dt vbn nns rb vbd in dt nn ?
dt nns rb cc rb rb in jj in dt nn , rb in jj in prp , dt nns prp$ cc prp$ nn in dt nn .
( dt nns dt nn , dt nn vbz dt nn in vbn cc jj nn . )
vbp prp vb rb jj prp in prp vb dt jjs jj ?
vbp prp vbp prp vbp dt nn to dt jj nn , cc prp cc prp vbz dt nn to dt nn ?
vbp prp vbp nn vbz vbn rb in prp$ jj vb , cc dt nn vbz in dt nn , cc nn vbz cc nn nns , in prp rb , cc rb in prp cc prp$ ? cd dt nns nn in nn , ( in in dt nn nnp rb vb to dt nn cc vb dt nn , ) nnp vb dt nn , dt nn vbz rb nn vb prp$ nn .
nnps vb in dt nn , wdt dt nns in dt nns prp md rb vb jj rb in prp , in prp dt nn vbd vbg nns in nns in cd jj cc nn , in prp dt vbg nns rb cc rb nn .
in dt nn dt nn nn , in prp cc in prp dt nns in nns .
vb dt nns , jj , jj , cc jj , prp vbp jj in nn cc nn , prp md vb nn in prp md vb prp .
jj nns , nn nns , vb , nn , nnps in nn , jj nn cc nn , nn rb nn , vbn nns cc nns , cc nns in ex rb .
in ex vbz nn , dt jj jj nn ! dt jj nn nn !
ex nns cc nns dt nn , ex dt nns , nns , nns , nns , ( vbp prp vbp prp vbp rb ex in prp vbp rb nn in nns cc nns ? )
dt nns rb rb cd nn , dt dt nn in dt wp md vb nns in prp$ vbz , in prp dt nn in jj nns cc jj nns , in prp jj jj nns in jj nns cc nns .
wrb vbp prp vb wp md vb in dt nn in prp$ nn in dt nns ?
( wp md prp vb prp vbp vb in prp , in prp md nn rb in dt nns ? ) cd dt nns nn in nn , prp rb vbz rb rb prp , prp vbz dt vbg nn in nns , prp vbz dt nn in prp in md vb cc vb nns to dt nns .
vbp prp rb vbd dt nn in dt nn ?
vbp prp rb vbd dt nn in dt nn ?
vbp prp rb vb in dt nn rb dt jj to dt in dt nns cc nns dt in dt nn ?
in dt nn vbz jj dt jj nn vbz jj , cc dt nn cc jj in dt nn vbz dt jj in nn vbn , cc in nn cc nn dt jj , jj , vbn nn , vbz jjr jj in dt jj jj nn .
vbp prp vbn dt nn in vbn prp$ jj vb nn ? cc dt nn in vbn prp$ jj vb nn ?
in prp vbp rb vb prp , cc md rb vb prp . cd in prp$ nn !
dt nnp vbz in prp dt nn vbz in prp , prp vbz dt , nn vbz vbg , rb dt nn vbg in nn vbd vbg , cc in dt nn in dt nn nn vbd vbg .
in nn dt nn nnp in vbz cc nns dt nn in prp$ nn , in nn dt nn nnp in vbz cc nns prp .
rb nnp md vb prp in jj nns , nnp md vb vb in prp$ wp vbz in prp , cc in dt nns in vbp vbn cc jj in prp , nnp vb in prp vb prp cc vbp rb vb prp , nnp vb in prp vbp jj in prp , nnp md vb dt jj nn in dt nns .
prp vbp rb cd nn jjr in nnp vbp , prp vbp nn in dt nn in vbg nns cc vbg nns , prp$ nn vbz dt jj jj nn cc nn , prp vb wrb to vb , nn , vb , vb , vb , vb , nn , nn , nn , vb , vb prp , prp vbp jj in prp$ jj nn cd prp vbp jj , jj , nn in prp .
nnp vb prp vb to prp , prp nns , nnp md rb vb prp vb , nnp md vbp prp jj , nnp vbp in prp , cc prp vbp in prp , rb rb in prp$ jj nn , cc in nns ' nns , nnp in prp vb jjr nns cc nns , prp vb to jj in dt nn in dt nn cc prp .
cd nnp to nnp cc nnp cd nn to nn cc nn !
in jj !
in vb prp rb !
( wp vbz dt in vbz prp rb in nns ?
wp vbp prp$ vbz in nns cc vbg nns vb ? )
in to nn dt jj nn jjr in dt jj nn !
in jj cc nn nns !
( nnp vb prp to prp prp$ nns , nnp vb prp to prp , in nns , in nn cc nn . )
in to vb vbd to prp wp prp vbp , cc prp to vb vbd to prp in nn in dt nn !
in to nn to nnp !
in jj cc jj !
in to vb prp to prp , to nn in prp in dt nn nn dt nns in dt nn nn .
in dt nn , dt vbn nn , dt jj cc jj nn , dt vbn cc nn !
in to vbn wrb ex vbz nn rb cc nn rb in jj !
to vb nn in jj nns cc nns , nnp in nn cc prp in prp !
to vb dt jj nn nn in dt jjs in nnp !
to vbp dt nn nn in nns nn !
to vbp dt vbg nn cc dt nn nnp vbp jj in nnp vbp .
in nn nn ! nn in dt nn !
to vb rb in nns ' nns cc vbz !
to nn jj ! to nn jj ! to nn jj cc jj !
to nn nn in nns , in nns !
to vb , to nn to dt nns in dt nn vbd to prp !
to nn nn in prp$ nn nn !
to vb vbd in prp md vb rb !
to vbn dt nn in nn in cd nn in nn cc nn !
in cd jj nn in nn cc nn .
in in dt vbg nnp dt nnp in in dt vbg nn dt nn vbd dt nn rb to prp , vbg nnp nn prp , in jj nnp vb , nnp vbp nn dt jj nn rb to vb in prp to nn prp , in nnp md rb vb in nnp rb nn in prp , in nnp nn nnp md rb vb prp .
rb prp vbp vbd , prp vbp nn , prp vbp jj , nnp in nn to dt nn prp$ nn , nnp rb vbp nn in in nn prp$ nn , prp vbp rb rb jj vbn , vb dt jj nn , dt nn in dt , wrb jj !
cc in in prp , in prp , dt jj nn vbz to jj prp , in in dt nn vbg prp jj , rb md rb vb prp jj rb ; vb rb jj cd dt jj nn cd vb prp nnp nn dt nn , dt nn cc dt nn , dt nn in nn in prp$ jj nn prp$ nn .
in nnp !
in nnp !
in nn !
in nn ! wrb vbp prp nn prp rb ?
in wrb vbg prp in dt jj nn rb ?
wrb md prp rb vb ?
in wrb vbp prp rb vb ?
vbz prp in in prp vbd in dt jj nn prp md rb rb vb prp ?
nnp vbp prp in nnps in nnp nnp vbp prp in nns in jj nn ; vbz dt nn nn ? vbz rb dt nn , vbg , vb dt nn ?
rb dt nn in prp to dt nnp vb cc vb .
in prp nn nns , nnp in jjs vbp rb vb prp , nnp vb rb in prp$ nn , nnp md vb prp$ nn , nnp md vb jjr to prp in to dt in dt nn .
cc wrb vbz prp rb nn ? )
in nnp rb in dt nnp in nnp rb in dt nn , vbg rb in dt nn nn in vb , vb prp wrb nnp vb , vb prp$ nn , nn , nnp prp , nn dt nn in prp$ nn to prp$ nn in nnp vb , vb rb jj in prp$ nn .
in nns in prp$ nn !
vbg rb in dt nn nn ex !
vbp rb vb prp rb in prp$ vbn nns jj vbz !
vbp rb vb rb ex rb jj , nn in prp$ nn !
wp prp vbp vbg prp rb in nnp wp prp vbp vbg prp rb in nn , in cd nn dt md vb jj , nnp vb prp jj vbg in prp nn prp jj , nnp vbp rb wp prp vbn , cc rb jj .
wp vbz prp in md vb prp$ nn ?
wp md vb prp dt nn in prp$ nns ?
cc in prp md , vbg prp in prp$ nn , wrb nnp md vb dt nns in prp$ nn cc nn in prp$ nn , vb prp wrb prp vb rb in nn cc nn ; in rb rb vbg prp vbz rb , vbz jjs , cc rb vbg prp md vb rb vb cc vb vbd rb .
cc dt nns vbg prp nn in nn , in dt nns cc prp prp md rb vb , prp md nn prp in nn cc rb jjr rb , nnp md rb nn prp .
rb in prp md vbp prp vbd rb vbn prp , vb !
rb prp vb nnp vbp vbd in prp .
in prp , in nnp vb , nnp md vb dt nn nn , nnp md vb dt jj jj nn dt nn rb vbd in , nnp md vb jj jj nns , in dt nn in nns , in dt nn nn in nns .
nnp md nn nn jj in nns in dt dt nns in nnp , cc in dt nns in dt jj nns , cc dt in dt nns , nnp md vb jj nns in prp$ nns in dt nns nns , in dt nn in nns , in dt rb nn in nns .
in prp dt in prp , in nnp , to vb prp nn nn !
in prp , in prp nnp vbp nn dt nns .
dt nnp vbg in vbg dt nnp vbg in vbg vb in nns , ( in wp cc nnp md vb nns cc dt prp$ nn cc nn ?
cc wp cc nnp md vb dt nn in nns ? )
in nn in prp$ nn !
vbn nnp in prp vb cc nn prp dt jjr in in dt nns .
dt nnp in dt nnps cc rb nns , dt nn nnp vb to vb in prp$ nns cc nns , in nn cc nn rb in dt nns .
( rb to dt nns dt jj nn , in dt nn in prp$ vbn nn . )
vbp prp dt jj nnp vbn in prp ?
vbp prp dt jj nn vbn in prp ?
to vb in vb vbg , nnp vbp rb rb jj in wp prp vbp ; vbp prp vbp prp md vb in prp prp$ jj ?
vbp prp vbp prp rb jj to vbp prp vb prp$ nn ?
vbp prp vbp dt nn in prp md vb nn nn ?
vbp prp vbp nnp vbp nn cc jj ?
vbp prp vb dt jj in dt nn , dt jj cc jj nn in prp ?
vbp prp vbp prp vbg in jj nn in dt jj jj nn ?
vbp prp dt nn in nn in prp md vb dt nn , nn ?
in nnp dt jj , in cc nns cc nns , cc dt jj nn vbz , vbp vbn in dt jj nn , dt jjr in prp$ nn vbz vbn in dt jj nn , vbn in dt nns in nn , in nn , in prp .
nnp vbz nnp vbz ! prp$ jj nns vbg !
nnp vb prp vbd vbn in prp nnp vb prp vbd vbn in prp in nnp vbd to vb nns , cc rb nnp vbp dt in cc in nns , ( wp rb vbp nnp in jj in prp ? cc wp in dt nn in prp ? )
rb nnp md vb in dt nnp cc in dt nn in dt nnps rb cc nn , cc in dt nns cc nns , cc in dt nn jj cc jj in nns dt nn , in nns cc nns cc nns cc dt nn , dt nn in dt jj nn in nns .
dt in nn nn , jj , rb nn , rb jj , dt in rb nnp .
prp cd nnps rb vbg prp cd nns rb vbg , cd dt jj rb vbg , in cc rb dt nns vbg , rb cc rb nns vbg , nnp vbg , nns vbg , nns vbg , nnp cc jj , vbg , vbg , vbg , jj .
dt nn jjr in prp vbg , vbg , nn , vbg , vbg , nnps , nns , nns jj , nn vbg , nn vbg , in dt nn cc dt nn vbg , nnps jj , vb nn , nns vbg , nn vbg , vbg prp$ nn .
rb dt nnp vbz in prp rb dt nn vbz in prp cc rb prp$ jjs vbg , rb nnp nn cc vb prp$ nns , nnp prp vbp rb vb prp , cc rb prp vb prp jjr in dt prp$ jj nns .
dt nnp nnp dt nn nn , cc nn vbp nnp vbn , cc md nnp vb jj to vb in prp dt jj nn to vbd jj cc nn , cc nn in dt vbn in nn in nnp , cc jj nn cc nn ; cc nn in dt nn , cc dt jj nns vbg in dt nn nnp vb , in nns cc nns .
dt nnp in nnp in nnp dt nn in nn in nn ; prp jj nns jj cc jj !
prp in dt nnp cc in dt dt nns cc nns in dt nnp !
prp rb nn cc nns ! prp nns !
prp nn ! cc dt nns vbg in dt nns !
nnp vbp to vb prp in prp in nnp vb prp jj in prp to vb nn in nn .
nnp nnp in dt nnp nnp nn in dt nn nnp vbd dt nn jj to dt nns in dt jj in dt nn in dt nn , nnp nn in vbd dt jj nn in nnps , nnp vbd jjr ex in dt nn in jj nn , prp vbn dt nn , prp vbd vbn dt nn in dt nns in dt nns in in nn , cc in dt prp$ vbz cc nns .
wp vbp prp nnp vb prp$ nnp in nnp ?
wp vbp prp nnp vb prp$ nn in nn to nn ?
dt nn , nn , jj , in nnp vbd vb dt nn nn in jj vb ?
dt nns in dt jj nn ? cc dt nn in dt nn in nns prp ?
cc dt jj nn cc nn in dt jj nn nn in prp ? cd dt ; cc rb in cd jj nns nnp vbd nn in dt nn in dt nn in dt nn , vbg dt vbg in jj nns , dt cd to vb vbd in dt nns nn cc rb nn prp , in dt cd to vb rb nn dt cd to vb in prp$ nns .
rb in cd nnp nnp rb in cd nnp nn nnp vb prp in nn in nn nnp nn nn nn , cc rb nnp vbp ex vbz dt nn nn , dt nn vbz jj cd nn cc dt , ( nnp vbd dt jj nn rb cc prp$ nn vbd rb nn , rb in in in nnp vbp vbn dt nns . )
to dt jj nnp jj nns to vb nnp vb to vb prp vb nn in nn ; rb in nn in nn nn rb in prp$ nns , in prp vb rb rb vbn in nns cc vbp rb rb vb nns , in wp nn vbz prp in prp vb to vb nn in nn ?
rb nnp jj in nnp !
nnp jj in nn !
in nn nnp nn !
in nn !
in nn ! jjr nn in nnp md vb , dt nn in prp !
rb jj , in jj cc dt nn , jj , dt jj jj nn , prp$ nn , nnp vb , nnp vb in dt nns in prp$ nn in nn , in nn in prp$ vbg nn .
in dt nnp in dt nns cc nns dt nn , nnp vb cd vbg prp in in jj cc jj nns , vbg nn rb , rb nn , nn , nn , nn , nn , dt jjr in nnp vbp , dt nn vbn , cc in cd vbz rb cd in cd vbz prp .
uh nn cc jj jj , nnp vbd in prp md vb prp rb in jj nns , cc nnp wrb nnp vb prp vb to vb prp in dt in in prp .
in prp wp nnp rb cc rb vb in prp wp nnp rb cc rb vb wrb prp vbp in nnp md vb in prp , in nnp vb in prp$ nn cc vb in , cc vb in dt jj nn in prp , jj prp vb dt jj jj nn in in prp$ nn vbz vbg in prp .
in nnp prp$ nnp in nn prp$ nn in vbz to cc nn vbg dt nn , vbg , nn , wrb rb nnp vb prp vbg cc vbg in prp wrb prp nns , wrb rb nnp nn cc nn in in vbz rb prp ; cc in prp$ nns cc nn dt nns , in nnp rb nn in in vbz rb prp .
jj in nnp rb jj in nn rb , jj , jj , nnp , nn nns jj dt nn nn in dt nnps , to cd dt nn rb cc dt nn in nns rb , to prp rb jj dt , vbg prp .
wrb prp vb dt nnp in vbd jj vbp vb jj , rb prp vbz prp , jj , jj , vbg prp$ nns , vbg prp , nnp wrb jj prp vbd in nnp md vb in prp cc vb prp$ nn ; vb prp in in nnp vbd in prp .
( vb rb rb jj cc nnp vbp rb in prp . )
nnp nnp nnp nn nnp ! cd in vb prp$ nn nnp nnp !
jj vbg nns ! jj nns cc vbz !
jj nn vbn nns , dt nn to dt jj , dt vbg dt , dt vbg dt nn in dt .
wp vbz in prp nnp nnp ?
wp nns cc nns nn ?
wp nns ? wp nns cc nns vbp rb ?
wp vbp dt nns , dt vbg , dt vbg ?
wp vbp dt nns ? wp vbp dt vbn nns ?
wp vbp dt nns in jj nns vbg rb in prp$ nns in dt nns nns ?
wp nns vbp dt ? wp nns cc nns vbp dt ?
wp vbp dt nns nn in nn rb jj in dt nns ?
wp vbp prp prp nn , cc in cd in dt nn prp ?
nnp vb dt nns in dt nn , dt nn in nns , dt in dt nn in dt nn in dt nn , dt vbg rb , dt in jj nns .
nnp vb dt jj nns in dt nn , nnp vb dt nns in dt nn in dt nns , nns , nns , nns , nns , in prp$ nn .
nnp vb dt jj nns , jj nns in dt jj nns , nns , nns in dt nn .
nnp vb in nn nns , nns in vbg nns , nns , vb in nns in nn , cc in nns , nnp vb in nnps nns vbg nns nn , vbn in nn nn , vbg ex jj nns , nnp vb in dt nn nnp , dt nn nns , dt nn nn , dt nns vbn in dt nn .
nnp vb dt dt nns in dt nn , vbg , nnp vb dt dt nns in dt nns , nnp vb dt jj jj nns in dt nn , dt jj , dt jj cc jj , nns , nns , nns , dt nns , nns , nns , nns , nns in dt nn , dt jj nns , cc dt jj jj nns cc nns .
nnp vb jj cc jj rb , nnp vb dt jj nn in nns , nnp vb dt nn in prp$ nn , nnp vb dt nns in dt nn cc nn in prp$ nn , nnp vb nns , nns , nns , nns , nnp vb in prp , nnp nn rb , cc nnp nn dt dt nns in dt nn . cd prp wp prp vbp !
prp nn cc nn in nnp !
prp in dt jj nnp nns cc nns ! prp nnp in nnp !
prp vbn , jj , nn nnp , jj , vbn , nn , rb nn , in jj nns in prp !
prp nnp !
nnp ! prp nnp !
prp nnp in nnp ! prp nnp !
prp nnp cc nnp in nnp !
prp nnp ! prp nn in dt nnps ! ( prp nn wrb nnp prp vbp vbd ; ) prp jj nnp ! prp nnp !
jj ! nn in nnp !
prp nn in dt nnp !
prp nn in dt nnp , dt nnp , cc dt nnp ! prp nn rb !
prp nnp ! prp nnp !
nnp !
nnp !
nnp !
prp nnp !
nnp ! prp nnp !
prp jj nn in dt nn in nnp !
prp nn vbg rb in dt nnps cc nnps !
prp nnp nn vbg prp$ nns cc nns vbg !
prp vbn nnp in jj vbn in dt nn vbg nns to dt nn !
prp nnp cc nnp in nnp ! prp nnp in nnp !
prp nns in dt nn vbn in prp$ nns !
prp nnp vbg in prp$ jj nn in dt nn to vb rb in nnp nn !
prp jj nnps vbg in dt nns in prp$ nnp !
prp jj nnp vbg in dt nn in dt nnps ! prp vbg in dt nns in nnp ! prp vbg vb nnp !
prp nn nn vbg dt nn nn in dt nns in nnp !
prp nns in dt nn in nnp to nnp vbg prp$ nns cc nns !
prp nn vbg prp$ nn in nns in nnp , nnps , cc nn nnps !
prp nnp nn in dt jj rb cc vbg in dt nns in nnp !
prp nnp nn cc nn ! prp nn in nnp , nnp , nnp , nnp !
dt prp nns in nnp , nnp , nnp , nnp , jj in nn !
dt prp in dt nn vbz in dt nns in dt nn !
cc prp in nns rb wrb prp vb to prp !
cc prp dt cc rb wp nnp vb rb , cc vbp rb dt jj !
nnp to prp ! jj md to prp dt , in prp cc nnp vbd !
dt in prp jj , dt in prp jj cd dt in prp in prp$ cc prp$ nn in dt nn , dt in prp nn dt jj vbz in dt nn , dt in prp rb in rb in dt nns rb . cd prp nnp in vbg nn ! prp nn nns !
prp nn nns vbg nns cc nns !
prp jj nns in dt nn nn nns in nns !
prp jj nn wp dt jjs in dt nn vb rb in in dt prp$ vbg nn cc nn !
prp nn nnp , nnp , nnp !
prp jj nnp , jj , jj , jj , in nn nn , vbg , vbg prp$ nn !
prp nnp , nnp , nnp !
prp jj , jj , nn nnp !
prp nns in nnps , nnp , nnp , nnp !
prp jj nn in nnp ! prp nnp ! prp nnp !
in prp dt , in nnps nn , nnp vb jj dt jj nn , nnp vb dt jj , to vb in prp in nn rb , in dt dt nns cc nns in nns .
nnp nnp nnp in dt jj nnp cd rb cc vbn nnp vb to dt jj nn , jj , jj , dt nn in prp , dt jj jj nn in prp vbg wrb nnp vb .
rb nnp vb rb nn , nnp prp vbp nn , rb nnp nn dt jjr , vb dt jjr , vbn nn , vbn in jj nns , nns , jj nns , jj cc nn nnp nn dt jj nn .
dt nn , in vbz jj , nnp vbp rb vbp dt nns dt jjr , nnp vb prp vbp rb rb wrb prp vbp , nnp vb prp vb in dt wp vb to prp .
( rb rb nnp vb prp$ jj jj nns , nnp vb prp , nns cc nns , nnp vb prp in prp wrb nnp vb , nnp vb prp vbz jj in prp to vb jj in prp , nnp vbp nn in prp , cc nnp md vb prp in nn . ) cd prp nn nnp vb in cc vb in , nnp vbp prp vbp rb dt in vbz rb , nnp vbp in jj jj vbz rb rb .
prp vbz in vb in nn prp$ nns cc vb prp nn !
prp nn in vbz prp cc dt nns in jj nn nns !
prp nns vbn in dt jj nns in dt nns !
nnp vbp prp vbp jj in jj nns , prp vbp rb jj to prp .
prp nn vbz in dt nns ! prp jj nns in dt nns !
prp nns ! prp nns cc nns in nns ! prp vbn nn ! prp jj nns !
prp nns in nns ! prp nn nns ! prp nns !
prp nns cc nns ! prp nns cc nn vbz !
prp nns wp$ jj nns md vb rb jj !
prp nns cc vbg nns ! prp vbz !
prp jj nns in jj nns ! prp nn nns !
in nn nnp nn , vbp prp vbp to prp vbp rb vb prp ?
vbp prp vbp nnp rb cd in prp vb prp prp vbp vbd ?
vbp prp vbp nnp vbp rb vbn , nnp vbp nn cc vbn , vb to prp ?
in jj nn , nnp vbp rb nnp vbp rb jj to vb prp , rb nnp nn prp , prp vb prp jjr in nnp md vb prp , prp md vb jjr to prp in prp$ nn .
nnp nn jj nns in nn , dt jj cc dt nn vbp nn , cc dt jj cc dt jj vbp nn .
nnp vbp jjr , jjr in nnp vbd , nnp vbd rb vb nnp vbn rb jj nn .
rb nnp vb dt jj in dt vbg in dt jjs nns , prp vbz to vb in dt jj nn cc to vb cc vb in dt nn .
rb dt jj jj vbn vbz nn , ( jj dt vbn vbz in dt nns in dt jj nn in nns , prp$ nn in nn cc md nns nn cc nns dt nn cc dt nn in prp . )
rb nnp nn nns cc nns , prp md vb rb in nns , rb rb vb in dt in dt jj nns cc in dt nn cc vbg nns .
rb vbz nn , rb vbz dt nn vbn cd prp vbz rb wp prp vbz in prp , dt jj , dt nn , nn , nn cd in prp vbp jj in prp , prp vbp jj in prp .
rb dt nn in dt nn nns ; wrb vbz prp wp nns in dt nns in prp cc prp ?
wrb vbz prp in nns nns cc nns in prp cc prp ?
rb vbz nn , prp vbz rb rb nn , prp vbz nns ; vbp prp vb wp prp vbz in prp vb to vb vbd in nns ?
vbp prp vb dt nn in dt vbg nns ? cd rb vbz dt nn in dt nn , dt nn in dt nn vbz in in in nn vbz , rb vbg nns , dt nns wrb vbp prp ? dt nns in dt nn wrb vbp prp ?
wrb vbp ex nns cc nns in in prp vbp rb prp dt nn vbz prp$ nn ?
wrb wrb prp vb prp vbp prp$ nns in nn vb jj cc nn ?
wrb vbp ex nns nnp rb vb in cc jj cc jj nns vb in prp ?
( nnp vbp prp vb ex nn cc nn in dt nns cc rb nn nn in nnp vb ; ) wp vbz prp nnp nn rb rb in nns ?
wp in dt nn in nnp vb in dt nn in prp$ nn ?
wp in dt nn vbg prp$ nn in dt nn in nnp vb in cc nn ?
wp vbz prp to vb jj to dt nns cc nns nn ? wp vbz prp to vb jj to nn ? cd dt nn in dt nn vbz nn , rb vbz nn , nnp vbp prp vbz dt jj nn , vbg in dt nns , rb prp vbz in prp , prp vbp rb vbn .
rb vbz dt nn cc vbg nn , dt nn cc vbg nn vbz dt nn cc nn in nn cc nn , ( dt nns in dt nn vbp dt jjr cc jjr dt nn in in dt nns in prp , in prp nns jj cc jj rb in in prp . )
in dt nn cc vbg nn nns dt nn in dt nn in jj cc jj , in prp vbz nn dt nn in nns nn cc nns , in prp nns dt vbg vbg nn in nn . cd nnps ! wp prp vbp vb nn in prp !
vbg in prp prp vb wp rb nns .
dt nn rb nns , dt nn vbz jj , jj , jj in nn , nnp vbz jj cc jj in nn , vb rb vbn , vb in , ex vbp jj nns rb nn , nnp vb to prp ex vbp jj nns jjr jj in nns md vb .
nnps ! in nn , nn , dt nn , dt nns , nnp , nn , nn , nn , nn ; nnps ! in dt nns !
in prp$ nns , in vbn cc jj nns .
dt jj nn vbz in dt nn cd dt jj vbz dt jj .
nnps ! rb vb vbg !
prp vbg in prp vbz dt jjs nn , nns , nn , nnp md vb to dt jj in prp cc prp vb nn cc nn , vb rb rb in prp vbp rb vbd dt jjs in prp , rb dt md vb wp vb in jj cc nn vbz , dt nn nn , dt nn cc jj nn vbz vbn rb .
( nnp cc nn vbp rb vb in nns , nns , vbz , prp vb in prp$ nn . ) cd vb !
dt nns rb in dt nn in nns , dt nn , dt jj nns , nns , nns cd dt in vbd cc vbz jj in dt nn cc dt nn , vbz in nns cc nns in dt nn in nns in dt jj nns in dt nn .
in dt nn in dt nns in nns cc nns in dt jj nns in dt nn , dt jj nn vbz dt vbn nn cc nn .
rb jj , rb rb , rb , jj , jj , vbn , vbn , jj , jj , jj , jj , jj , jj , jj , jj , vbn in nns , vbd in nns , prp vb ! prp vb !
nnp vb in prp vb , cc nnp vb rb wrb prp vb , cc nnp vb in prp vb in dt jjs cd in nn jj .
wp prp vbp , vb rb ! cc nn cc nn vb rb !
prp md rb vb vbg cc nn ex in dt nn , in prp vbn prp , cc in prp vbz vbn vbn in prp .
in in dt jj nn ! in in in dt nn !
prp vbz jj to nn , nnp vb dt cc vb prp .
vb in prp in jj in dt nn , in dt nn , vbg , vbg , nn , in nns , in in nns cc nns , in in dt nn cc nn vbz , vb dt jj jj vbg cc nn .
dt jj in vbd vbn md rb vb vbn .
vbp dt jj nns vbn ?
wp vbz vbn ? prp ? prp$ nn ?
nnp ?
rb vb prp rb cd prp vbz vbn in dt nn in nns in in dt nn in nn , dt nn wp , md vb rb nn to vb dt jjr nn jj .
prp$ vb vbz dt nn in nn , nnp vb jj nn , prp vbg in prp md vb rb nn , prp vbg in prp vbz rb in jj nn , nn , jj nns , nns . cd nnps ! dt nn vbz in prp !
prp vbz jj cd nnp vbp vbd prp cd prp$ jj nns vbp vbd prp rb cd vb rb nn !
vb dt nn vb in dt nn jj , cc dt nn in dt nn nn !
vb dt nns vb in dt nn ! vb dt nn vb nn !
vb dt nn vb ! nn rb dt nn in dt nn !
vb dt nn vb in prp$ nn ! vb dt nn vb in dt nn , cc dt nn nn dt nn .
nnp , nnp vb prp prp$ nn !
nnp vb prp prp$ nn jjr jj in nn , nnp vb prp prp in vbg cc nn ; md prp vb prp prp ? md prp vb nn in prp ?
md prp vb in dt jj in jj in prp vb ?
nnp nnp vbg nnp nnp cd nnp in prp !
nnp vb prp nn to nn !
nnps in dt nn cd nn ex nn dt nn jj cd nnp vb prp rb nn to nn .
nnps in nns cc nns jj in dt jj nns , wrb jj prp vbp to prp !
wp vbz dt nn in dt nns cc nns in nns in prp ?
cc vbz prp prp rb wp vb wp prp vbz to vb jj , nnp vbp prp wp vbd wp prp vbd to vb jj , nnp rb vbn dt jj nn in nn , nnp , nn , vbd , vbd , vbd , nn , vbd nn , nn , nn , jj vbz nnp vbd rb vb , vbd jj , jj , jj , jj , rb , rb , jj , dt nn , dt nn , dt nn , rb vbg in prp .
wp vbd to vb wp md vb nn to prp ?
wp vbz cc nnp vbp vbg dt ?
wp vbz , in dt dt nn , cc nnp vbp in jj in vbg in prp rb , in dt prp md rb vb prp ? cd uh , wp md rb vb jjr rb cc jj to prp in nn nnp ?
nnp cc nn cc nn nns in nn ?
dt nns vbg prp$ nns , dt nn in dt nn , cc dt jj jjr ?
wp nns md vb dt in nn prp in dt nn , cc in nns nnp nn vb prp rb cc rb in prp$ nn nn in nn ?
wp vbz jjr jj in dt wdt nns prp to dt nn cc nn in vbz in prp$ nn ?
wdt nns prp in prp rb , cc vbz prp$ vbg in prp ?
prp vb rb vbp prp rb ?
wp nnp nn in vbg prp , vbp prp rb vbn ?
wp dt nn md rb vb cd wp dt vbg md rb vb vbz nn , vbz prp rb ? cd nnp in , nn ! nn in dt nn , cc nn in dt nn !
nnp in , jj cc nn nns !
jj nns in dt nn ! nn in prp$ nn prp , cc dt nns cc nns nns in prp !
vb in nn to nn , jj nns in nns !
vb in , jj nns in nnp ! vb in , jj nns in nnp !
nnp , vbn cc jj nn ! vb in nns cc nns !
vb rb cc rb , jj vb in nn !
nnp , jj cc nn nns , in dt nn cc nn cc jj rb !
nnp in , nns in jj nns ! rb cc rb vb prp in prp$ nn nn !
vb , jj nn ! vb dt nn in vbz rb in dt nn cc nn !
vb dt jj nn , dt nn in vbz jj cc jj vbg in cd vbz prp !
vb , jj nns in nn , in dt nn in prp$ nn , cc dt nns nn , in dt nn nn !
vb in , nns in dt jjr nn ! vb in cc rb , nn nns , nns , nns !
vb rb , nns in dt nns ! vb rb nn in nn !
vb jj prp$ nns , nn nns ! nn jj nns in nn ! nn jj cc jj nn in dt nns in dt nns !
nnp nnp nnp in dt nnp cd rb nn to prp$ nns nn , nnp vb dt nns in dt nnp , to dt nns cc nns nnp vb in prp nn in dt nn in prp .
dt jj nn vbz to prp vbg dt nn in prp$ nn , wrb md dt jj nn vb dt in cc wrb in prp$ nn ?
vb prp to vb prp dt nns .
cc nnp vb in dt jj nn nn to nn , cc vb prp$ nn nn in prp$ vbn nn cc prp$ vbn nn in prp$ nn nn , cc nnp nn in prp$ nn cc in nns , cc nnp nn in prp in nns in dt , cc vb dt nns .
prp dt nn in , prp dt nn in to , prp$ nn vbz jj cc jj , prp prp vb , in prp nn , in prp vb prp in in nn , prp prp nn cc prp nns prp .
prp vbz nns in prp$ nns , prp vbz nn in in prp in nn cc nn , prp vbz prp$ jj nns , nns , nns , nns cc nns , nns , nn , nns , rb in dt nn rb nn prp rb , cc vb to nn prp .
prp vbz dt nnp , wp md vb nn prp vbz , cc wp md rb vb nn prp vbz wrb prp md rb vb nn .
dt nn vbz dt nns cc nn , ( prp vbz jj to nn cd vbp prp vb in vbg cc nn ? vbp prp vb dt jj nns ? )
nnps , nns , nns , nns , nn , nn , nn , vb in cc rb vbg to vb nn , prp vbz dt nn , cc vbz prp in vb in cc rb rb .
wdt dt nn , wdt dt nn cc nn , prp md vb rb cc rb cc rb in nn cc in nn , prp vbz dt nn in nns , to prp dt nn in dt jj in nns in dt nns .
prp$ jj vbz jj , dt nn in nn vbz rb jjr jj cc jj in prp vbz , dt nn prp vbz in nn cc vbz in in nn vbz vbn .
dt nn vbz prp$ nn , dt nn vbz dt nn cc nn , prp vbz dt nns in prp$ jj cc vbz prp in nns , cc dt nn vbz , cc dt nn vbz prp rb , cd nn vbz rb vb dt nn , prp vbz dt nn , prp vbz wrb prp vb .
prp vbz rb cc rb wrb vbp prp nn ? to dt nnp in prp$ nn , cc prp vbz nnp prp$ nn , to nnp in nns in dt nn , cc nn vb prp cc vb in prp$ nn vbz nn .
prp vbz in jj vb in dt nn , prp vbz in dt nnp , cc cd nnp vbz to dt , rb vbz prp$ jj vbg cc jj .
dt nnp vbp prp vbz in prp$ nnp nn , dt nnp to dt nnp prp vbz , dt nnp to dt nnp , jj cc in , vbn in nn .
wp prp vbz in in dt nns nn vbz prp , dt nnp cc nnp vbz jj , dt nnp vbz jj , dt nnp vbz jj , cc dt nn nnp vbz jj , dt nn , dt nn in dt jj nns , cc in dt nnp cc nnp . nnp cc nnp , cc nnp cc nnp nn , nns prp .
dt nns vbp rb vb , rb dt nnp vbz , dt nns vbp nn , vbn , vb rb rb , cc jj vbz dt nn vbn , rb dt nn , in dt nn in dt nn in nns , dt nnp , ( rb dt nn cc dt nn nns vbz nn jj dt nn , in dt prp$ nns . )
dt nns in jj nns in nns md vbp jj nns , cc dt nn in dt in prp vbz cd in dt nns , dt nn in dt nns , nn , nn , nn , nn , nn , nn , nn , nn , cc nn rb .
dt dt nn cc in dt nns vb dt nns in jj nns , dt nns in jj nns vbp rb rb vb , dt jj nns vbp rb nns in nn cc dt jj nns in nn ; dt nn in nns vbz dt nn in dt nn in nns cc nns , dt nns in jj nns vbp dt nn cc jj nn in nn .
jj nn , nn in nn , dt nn in nn , nn , nn in nn , nn , nnp , nn , nn , jj vbp dt in dt nns in nns .
dt nn cc nn vbp dt nn in nns , dt nnp , dt nn , nn , nn , nn , nn , nn , dt dt nn dt nn in nns , dt nnp .
prp vb in nn , rb vbp prp rb dt nn , cc rb dt nn , prp vb nn to prp$ cc prp$ nns cc to vb nn cc jj , wp prp vb prp vb in nn to vb dt nn in nns , to vb cd in dt nns , to vb in in jj nn , to nn in dt jj nns cc rb vb jj rb .
nnp nnp prp$ jj nnp rb prp$ jj nn !
wp prp vbp ! wrb md nnp cc nn prp jj vbz , in prp rb vb jj in nnp vbp ?
wrb md nnp cc in rb vbg , vb prp in prp to vb nns in dt jj nn in dt nnps ?
nnp nnp dt nnp in nnps in to vb dt jj jj nn !
jj in nn cd jj in nn , nn , nn !
jj in jj nns cd jj in nn cc nns .
in in dt nns in nns cd in in dt nn cc nn in nns !
in in dt vbg in nns in dt nn !
in in dt nn cc nn in nns in dt nn !
in dt nn in prp$ nn cd prp vbz vbn cd prp nns in nn !
prp vbz rb rb to vbp dt nn cc dt jj nn , nnp md vbp nns in nns cc dt nn .
in dt nns nns ! to vb in dt nn !
to vb dt nns in nn , dt jj nn , dt nn , dt vbg nn !
to vb in nn nn cc vbn in in dt nn .
in dt nn nn in nns cc nns !
dt nns cc nns in dt nn nns , dt jj jj nn in dt nns , dt jj nn in dt nn in nn , cc dt in dt nn .
in dt nns cc nns nns !
dt nn , dt nn , dt nn in dt nn , dt jj vbg in dt nns cc nn .
in dt nns nns !
nnp vb dt nn in jj in nn , nnp vb nns , vbz !
nnp vb dt nn , nnp vb !
dt nn in dt nns nns prp in nn .
in dt nn in dt nn nn , jj in dt nn in jj nn , jj in nn , nn to vb prp$ nn .
in dt nn in in jj jj nn wdt rb dt jj nn vbz jj in vbg cc vbg in jj cc jj nns .
in dt nns nns !
dt vbg , dt nn , dt jj nn , dt nn , dt rb vbd nn .
in dt in nn , nn , nn , dt nn in vbg cc nn , dt nn in nn cc nn .
in to vb rb to dt nn wrb nnp vbd vbn , to vb dt nns vb rb jjr , to vb in dt nn cc nn cc in dt nns rb jjr , cc in dt nn cc in dt jj nns rb jjr .
in to vbp vbn vbn in in nns , nns , nns , cc in dt nn , to vb cc vb nn ex dt prp$ nn , dt nn cc vb nn , dt nn , dt nn nns vbn in jj nn , dt nn in nns , dt nn in dt nn cc nn ; nnp vb in prp$ nn cc nn , nnp vb in prp$ nn , vbz dt nn in ?
in vbg in dt nns , dt nn rb dt nnp . nnp , dt jj nn , dt nns , dt nns vbg , dt nnp vbz , dt jj nn cc dt nn in nn nns , dt jj nns in dt nns , cc dt nn in nn wrb prp nn nn in vbg .
( in nn jj cc nn !
nnp rb rb in dt jj cc jj nn !
nnp jj ! nn in dt nn !
nnp vbd in dt nn cc vbg jj . )
in to nn in nns , cc vbg nn , nnp vbg , dt nn prp , dt jj jj nn , dt jj cc nn nn , dt nn , dt jj jj nn in cc vbg .
in to vb dt nns in dt nn !
to vb dt nn in dt jj vbg nn cd to vb prp$ nn !
to vb prp$ nn cd to vb nn in dt nns in prp$ nn !
to vb to nn cd to vb dt nns vb cc dt nns vb !
to vb dt nn in nn cd to vb dt vbg in dt nns cc nns in dt nn !
to vb nns nn cc vb cc rb vbp !
to nn dt jj nn in nn cd to vb rb jj !
to vb rb in dt nns cc nns in dt nn .
in dt nns nns !
in nnp nn prp$ jj nn rb !
nnp vb dt nns nn in prp , nnp vb dt nnp nns vbg prp , nnp vb dt nn rb vbd rb in dt nn , ex cd prp vbz !
in dt jj nn in prp , prp$ nn nn in dt !
prp$ nns cc nn , prp$ jj nn cc nn , prp$ nn , nn , nn , in in dt jj nn in prp$ nn .
in nn nn in nn !
in nn in jj !
nnp vbp jjr in nn nns in nn , nnp vbp dt jj jj nn , wrb jj vbz prp$ nn cd wrb dt nns vb rb to prp !
wp nns vbp dt in dt in ? wp nn jjr in dt nn in nn ?
wp nn vbz dt in vbz in prp cc vbz in in prp ?
in dt nns nns !
to vb dt nn , to nn dt nn in dt nn in in dt nns cc nn , to vb dt nns nn , vb , vbp , nn , in prp , to vb nnp cd to vb nnp in dt jj nn .
in dt nns nns !
nnps , nnps , nnp ' , nnps , nnps , nnps , nnps , nnp ' nns !
to nn in nn in nn cc vb rb rb to nn , to vb nn in dt nn in nn vbz , to vb nn in dt vbg in nn , to nn nns , to nn dt nns , to vb nns in dt nn .
in to vb in dt nn , cc in dt jj nn in nn , to nn dt nn ! to vb nn , cc nn jj in dt nn .
in to vb nn !
dt nn in dt , in ex vbp dt nns , to vb cc vb in dt nn , in dt nn cc nn cc vbg nns , in cd in prp .
in dt nn dt rb nn !
to vb jj to nn , to vb to nn , rb to dt nn vbn cc jj , to vb in vb nn , dt nn nn cc jj , to vb in jj nn cc in dt vbg nn , to vb in dt jj cc jj nn in in dt jj nn , to vb in prp$ nn dt dt jj nns in dt nn .
nnp prp dt jj nns in nn ?
nnps in dt jj nns cc in dt jj nn cc vbg nn ?
nnp in dt jj nn nn , nn in dt nn nns ?
nnp in jj nn , nn in dt vbn nn cc dt nns ?
nnp in dt nns nn , jj nn cc vbg ?
rb in prp$ nn nn !
nnp prp dt nns in nn vbd ?
nnps in dt jj cc jj nn , dt nn , jj nn ?
nnps in dt jj vb , dt nn nn rb jj , dt vbg cc dt nn ?
dt nn nns , dt nns , nns in dt jj nns nn cc nn ?
nnps in dt nn in nnp , dt jj nns nnp cc nnp ?
jj nns in jjr , nn nns nns , dt jj nn , dt jj , jj , jj nn ?
nnps dt jj jj jj cd , nns jj nn in nn .
in in nnp vb to vb dt nn in nn , rb dt nn , to vb nn in dt jj nn , dt nns , dt nn , dt jjr nns cc jj nns , to dt jj nns in dt nn , dt nn cc dt nn , vbg prp$ jj nn jj , cc nn jj md rb vb nn in prp .
in rb nns nns rb nnp vb , vbg cd dt nn in nn !
dt jj nn in nnp , vbg cc nn dt jj nns , in nns , prp vbg prp$ nns nn to vb nn , cc nn to nn , cc vbn , prp$ jj nn rb vbn to prp in jj nns , prp$ vbd nn nn jjr to prp , vbg to dt nns , jj nns , jj vbz in dt nn .
in to vb in jjr in nn !
wrb prp vbz nnp vb rb cd rb vb ! dt nn wdt vbz nn in dt nn , prp vbz jj , rb jj cd rb wrb jj prp vbz .
in to nn in jj nns , to vb nns jj !
to vb rb rb in prp , to vb wrb jj cd md vb !
to vb nn , nn , nn , jj nn , nn to nn !
to vb dt nn , to nn to dt nns in nns in jj nn !
to vb rb dt nnp !
in to vb to nn in dt nn !
to vb dt jj nn nn , to vb dt jj nn in dt nns , dt nns cc dt nns , to vb prp in prp jj jj nn , cc vbg dt nn , to vb cc vb cc vb !
in to vbp nn rb dt nn in jj nns !
to nn , nn vbz , nn , vb , vb , nn , nn in , vb in !
to vb dt nn in dt nn vbn in dt nns , dt nn prp , ( vb rb dt nns nnp nn to dt nn cc nn , ) dt jj cc vbg nn jj in jj nns , jj in nns .
nnp nnp nnp in dt nnp cd nnp rb , jj , jj , nnp in dt nns nns vbn , jj nn cc jj nn , nn rb cd cc nn rb cd , nnp nn in nn vbn , nn vbn in dt jj vbn vbn , vbg dt nn in cc in , to vb nn cc to jj in .
jj nns cc nns in jj nns , jj nns , nns cc vbz .
wp nns nn nns nn , cc dt jj nn in jj in dt vbg nn , cc dt nn vbz dt jjr jj in dt jj , in dt nn in dt nn cc in nn nns in jj in dt nn in dt nn cc in nn , cc nn vbz cc jj nns .
wp vbp prp vbp vbz ?
vbp prp vbp dt jj nn vbz ?
cc dt vbg vbg nn ? cc dt vbn nn ? cc dt jjs vbn nns ?
cc nns in nn cc nn ? cc dt nns in vbg , nns , nns ?
rb ! dt nn rb to vb nn in prp , prp vb prp$ nn , dt nns nn , dt nns vb in prp , dt nn vbz , dt nns rb rb in nn , dt nns rb rb in cd nn in nn .
wrb dt nn in dt nns in nns nns in dt nns cc nns vb !
dt nns cc vbz in nn in dt jj vbg vbz ; dt jj vbg vbz dt nn in dt nn cc in dt nn in dt nn , wrb prp cc prp vbz nns vbp nn , dt nn in dt nn vbz , dt jj nns cc nns vbp vbn , nn rb , cc vbn rb .
wp vbz prp$ nn rb ? wp md prp vbp rb ?
wp vbz prp$ nn rb ?
wp vbp prp$ nn , nn , nn , nns , nns , rb ?
wrb vbp prp$ nns in vbg rb ?
wrb vbp prp$ nns in dt nn rb ? cd dt jj nn vbz dt nn , ex vbz in jj in dt jjs in dt dt vbg nn , ex vbz dt nn , ex vbp dt nns , dt nn vbz ex , dt nn vbz nn , dt nn vbp in nn in prp$ nns cc nns , wp rb vbn cc rb vbz vbz in nn .
( wp vbp prp nn rb nnp nn ?
wp$ vbz in nn in prp rb jj cc jj ? )
nnp vb dt jj nns in dt nns , nnp vb in dt nns dt vbg nns , nnps in jj nns , nn nns , nn nns , vbd nns , nnps , nns , nns , vbn nns cc dt nn .
nnp vb dt wp in dt nn vbp vbd in dt jj nn , dt vbn vbz jj , rb dt nn md rb vb in , ( nnp prp in jj nns , in nns , dt nn md rb vb in . )
nnp vb dt nn nn rb rb in dt nn , nnp nn cc nn vbp jj , prp nn dt jjr dt nn in nnp nns , prp nn dt jjr dt nns in nns .
nnp vb dt nn vb cc vb jj , nnp vb dt nn nn cc nn , nnp vb dt jj dt nn in prp , nnp vb dt jj cc rb nn in dt nn in prp$ jj nn , dt jjs , jjs nn . cd ( nnp !
nnp vbp rb nn prp$ nn in prp , nnp vbp wp nnp vbp . )
dt nn vbz !
dt nns vb !
dt nns vb !
dt nns vb !
dt nns vb !
nnps in nnp jj , nn in nns , nnps rb vbg jj nns , nnps in jj rb nns , nnps in dt nns cc nns in dt jj nn , nnps vbg dt nn cc vbn in dt jj nn .
nnp nnp nnp in dt nnp cd ( uh jj nns dt nn , wrb in prp$ nn vbz vbg prp to nnp , dt jj nnp in nn cc nn . )
nnp vb dt vbg in prp$ nn , nnp nn dt nn in prp$ nns jj nn , nnp nn prp$ nn jj , prp$ jj nns nn , vbg , in dt jj nn .
dt nn in nns ! md nnp vbp rb , dt jj nns , nns jj , md nn in prp vb prp$ ?
cc nns in nnp cc nnp , cc jj nns , nns , jj nns , nn cc vb in to prp$ ?
cc in nns vbn prp dt cd cc rb ?
to vb dt nn , ( wp rb rb vbp nnp vb to nn in ? ) to nn nnp ; in nns nn jj jj ! nn vbz , cc rb rb nns jj vb nn .
vbg rb in nn , vbg nn to jj nns , nns , in jj nns vbg , vbg , prp vb to prp nn .
nnp in nnps nns , jjr in nnps , nnps nns , rbr in nnps vbn , vbn jj , jjr jj in nnp nns , prp nn rb rb to vb , in prp dt , jj jj jj jj nn , dt nn , dt nn in nn in jj nn .
in in dt vbg nn , nnp in nnp nn nnp vb prp nn , nnp nn cc nn in cc in , prp$ nn nn .
rb in prp$ nns md dt in rb jj jj nn vb vbd , vbd , vbn , vbd , rb vbn .
rb rb dt dt nn in nns , nn , nns , cc dt dt nns in dt nn rb to vb vbn .
in jj jj nns , dt rb nn md vb prp dt jj nns in nns , in dt , nns , nns , nn md vb vbn cd in dt nns , jj nn cc nn .
cd rb nn md vb dt nn nn , nnps in jj nns cd vbg , dt nns , md dt nn rb , nnp md vb jj , nn cc md rb vb nn , nn , vbn . cd ( dt , dt cc dt , nnp , md vb prp$ nns cc nns , prp$ nnp nnps , nns in nnp , prp$ nn in nnp . )
dt jj cc jj jj vbg rb , md rb rb vb dt vbg jj , in jj nns to nn , nn to dt , to nn nnp , cc nn jj nnp .
cc rb md prp vbp jj nnps !
in prp$ jj nn nn in dt dt jj , vbd in jj , jj nns to vb , to nn in jj , rbr nns , in jjr nns , jj , jj nn , dt nns nn , dt nnps prp , vbd , nn , vbn in nn cd nn , vb in nn . cd rb in nns in nn ! rb in nn prp !
rb in prp$ vbg nn to rb jjr nn in nn in nn , vbn nns !
in nn nn cc nn in nn , vb in jj nns cc in vbn nns , rb vbg nns , cc in prp$ nn vbn nns nns , in jj jj nns , vbg , jj nns nn , nn to dt nn , jj nns vbg jj cc jj .
rb in jj nn !
rb in nns , nns cc vbz in jj nns , rb in nns nn in nn , dt nns , nns in nns , vbn in rb nns in dt nn wrb nns to jj nn nn , dt jj nns , jj nns in dt jj , in nns , nn cc nn , in dt jj nns .
prp , rb prp , dt nnp , in dt jj jj nns , nn , jj , jj , vbn in nn in cd cd cd jj nn nn , cd jj jj nn in dt .
cc in dt nns wdt prp nn to dt prp$ nns in nn , nnp rb nn cc vb prp$ nns , to vb prp vb in prp .
vb , nnp ! ( cc prp , jj nn cc nn ! )
in nn vb vbg in jj nns cc jj nns ; vb ! jj nns cc nns , jj nn nns cc nns , in in nn vbg .
vb , dt nn prp , cc in prp$ jj , vbg nn , dt nns ; vb , wrb prp$ jj nns , nn in dt nn , nn dt jj cc jj , vb , dt nns vbg cc vbg , vbg in cc in in nn , vb , nn cc jj , dt jj nns in nn .
vb , in nnp , rb in dt jj cc nn , cc in nnp , rb in dt jj cc jj , jj jj nn , vbg dt nn prp$ nns .
vb , in dt nns , jj nns in prp$ nns , jj nn , wrb dt nn nns in dt jj nns !
ex in dt nn , cc ex in dt nn , vb jj jj nns vbg prp$ nns , nnp rb jj , nn prp vb cc nn in jj nn , in dt nn in nn .
nnp dt nn in nn rb , jj jj nns , jj jj nns , nns , vbn cc vbg , vb , in prp$ nns wrb dt jj nns nn .
dt jj in jj nnp !
nnps , nns , nns , nns , nns , nns , nnp cc nnp , rb , rb , nn cc jj , prp vb , nn nnp , dt to nn !
nnp jj , prp ! nn in dt !
in rb prp vb in in prp nn dt cc dt , ( jj in nnp , ) in nn dt dt cc dt , cc nn , nn , cc nn , cc nn , cc dt jj dt nn vb , cc nn , cc dt nn vb . cd cc prp , dt nnp vbg in dt !
rb rb cc dt cc rb in nn , dt jj in nnp !
cc rb cc rb in nn , in jj nnp ! cc prp in prp !
cc rb cc rb in nnp , dt dt nn cc nns jj !
nnp jj in nn cd rb cd rb , prp cc prp , ( in dt nn in dt nns , wp vbz prp , rb dt nn jj ?
cc nns cc nns , wp vbp prp dt in jj , in dt nns to nn cc nn ? )
in prp vb prp$ nn nn , prp vbz in nn , jj nnp , prp jj prp dt cc jj nn nn in nn ; vbp rb prp$ nn , prp$ nn , rb in nns jj cc nn cd prp vbz in nn , dt nn in nn , jj , jj !
prp$ nns , nns , nns , prp jj in nn ! nns cc nnps in nn !
prp$ nn dt in nn ! prp$ rb nns in nn !
nnp nnp nnp in dt nnp cd dt nnp nn , dt nn cc nn , dt nn nn to vb in nn , dt nns in nns , vbg , vbg , cc nns vbg , dt vbg , jj , nn nn , in in dt nn cc nn , nnp in dt jj vbg nn in dt nn nn jj .
nnp prp$ nns , nnp in nn cc nn , nn prp vbg nns , prp$ nn vbz vbd , prp$ nn vbz vb .
dt nns vbn rb , dt nn nns vbd rb , dt nn nns cc nn cc nn nns vbn rb , in dt nns vbd in prp$ nns in dt nn nns to vb dt nn , cc in prp$ nn nnp rb vbn .
vbg in in prp$ jj vbz , rb in prp$ jj jj vbg cd vbn nns jj , in in prp$ jj nn cc nns , in in prp$ nn nn , in nn in dt nns cc nn , nn rb in dt jj rb cc dt nn .
cc vb prp rb jj nns , prp wp vbp rb nn prp$ nn , in nnps jj nn , in jj jj nn , prp jj wp prp vbn in in dt jj , cc vb dt nn in prp .
in prp vbd jj , in dt nn nn , prp rb to rb vb prp$ nn , in prp prp vbp , in prp prp prp nn nns . '
in prp dt nns cc nns , dt nn vbz , nnp , nnps , dt jj jj nns , dt nn , dt nns , rb nnp , to vb in prp nn , vbn .
rb to dt nn nn , rb rbr , jjr jj vbd dt nn , in in dt nns , dt nns in dt nnp , vbg in nn vbd nn .
dt jj nn in jj , jj to nnp , in nn in prp , jjr in prp$ nn vbz cc jj nns jj , in nn jjr , rb jjr , in dt prp$ nn cc nns , cc rb jj nn .
jj vb , to dt jj nn rb , rb jj vbn , nnp vb dt nns in dt jj , nn in dt jj cc jj , vbg dt nn in jj nn , dt jj nnp , nn in dt jj rb jj , to vb dt jjr nn .
nnp nnp dt nnp in nnps cd dt nn in nns !
in dt nn in nns cc nns cc dt nn in nns nnp vb dt nns , cc vb dt jj nns .
nnps cc nnp !
vbd dt nns jj cc jj rb nn in in prp , wp md prp nn to ?
vbd nnp in dt nn nn , jj nn , jj nn , wp md prp nn to ?
vbd nnp to prp in dt nn vbg cc vbg prp , md in vb prp ?
dt nn , jj , jj , cc dt jj nns , dt nn in prp cc rb dt jj nns .
dt dt nn cc dt nn nnp , nnp vb dt jj dt jj nn in dt jj nn , nnp md vbp prp$ jj wp vbz prp , nnp md vb rb in prp cc prp md vb rb in prp .
in prp nn in dt nn nnp nn in dt jj nn in dt nn , in prp vb dt nn in dt nns cc nn prp cc prp$ , wrb nnp rb vb nns in dt nn cc nn prp .
wrb wp vbp prp vbd in prp ?
vbz prp prp rb in vbd prp jjr ?
vbz prp prp in vbd dt nnp jjr in prp ?
cc dt jj jjr in in prp ? cc dt vbn jjr in prp ?
vbn , nn cc nn , in dt nn cc dt nn , nns cc nns , cd rb in jj in dt jj , nnp vb , cc dt jj in cc in prp .
dt nn , cc prp vbz rb cd nn jjr in dt nn , dt nn , cc prp vbz rb in jj in dt nn , dt nn , cc prp vbz dt nn in jj in dt nn .
nnp in jj cc jj , nns vbn to nns , jj nns vbg in nns cc jj nns vbg in nns , nnp , nn , nns , nns , dt dt nnp vb , cc nn cc rb dt jj nnp vb , nnp md vb prp cc nn md vbp to vb prp .
nnp vb wp prp jj vbn rb rb vbp , rb nn , nns , nn , vbg , nn , cc in jj , nnp vb dt nn cc nn , nn dt nn in nn , cc nn dt nn prp .
dt nn cc nn , dt jj nn in nn cc nn , dt vbn in in jj nn vbz dt nns , dt jj nn cc nn in nn , jj nns cc nns , dt nn dt cd vbz in dt cd rb prp vbz , cc dt nns in vb dt nn in nn rb , wp vbp prp nn prp in , nn ?
vbp prp nn prp in prp$ nn cc nn ? cc in dt nns in prp$ nn ?
cc to vb prp dt nn ? cc to vb dt nns nn , cc dt nns nn ?
vbp prp nn in dt nn vbd nn cc nn in prp md vb vbn in dt nn ?
cc nns cc nns in prp md vb vbn in , cc nns vbn ?
cc dt nn in nn , cc dt jj nns cc jj nns cc dt nns in dt nn , in nns in dt nns ?
cc dt jj nn cc dt jj nn in nns cc nns ?
cc dt nns to vb vb in nns cc vbn jj nns ?
cc in dt nn in nns vbz in jj nns , cc nn prp ?
jj nns , dt nns , nns , nns , nns , cc dt nn vbd in in vbz , md prp nn prp rb jj ?
md prp nn prp$ nn cc nn jj ?
nnp vbp dt nn , nnp nn prp in jj in dt jjs cd rb dt nn vbn in dt nn cc nn nnp nn in dt nn .
prp vbd prp$ nnp jj , cc prp$ nnp jj , nnp vbp rb vbp prp vbp rb jj cc jj , in prp vbp , nnp vbp dt nn rb in jj in nn in prp in prp , rb nnp vbp in nn in prp , cc in dt prp$ nns in dt nn .
nnp vb prp$ nns jj , nnps , nns cc nn nn in prp , nnp cc nns cc dt nn vbn rb vbp vbn in prp , dt nn in nns cc nns in rb rb in dt nns vb vbz in prp dt nn , cc nns cc nns dt jj , in prp vbd rb vbg cc vbg rb , wrb md prp dt nn ?
dt jj nn nns md vb nns , nns cc vbz md vb nns .
dt nn vbz wp prp vbp to prp wrb prp vb in prp , ( vbd prp vbp prp vbd in dt jj cc jj nn ? cc dt nns in dt nns cc nns ? )
md dt nn vbz in dt jjs in dt nn in dt nn ? vbz ex nn jjr cc jjr ?
vbz dt nn ex in prp , in dt jj jj nn ?
jj cc jj in nn jj nnp vb , nnps jj cc dt jj nn vbp cd .
in in cc prp dt nn in dt jjs cd in in cc prp rb jjr in prp vbn , ( cc rb jjr rb , ) in prp nns in prp cc prp , in prp nns in prp cc prp , in prp , rb nn cc prp$ nn nn dt nns , rb in nn , in prp dt nn jj cd in prp dt nns , nns , nns .
nnp nnp dt nnp in dt vbg nnp cd dt nn in dt vbg nn , cc in nns vbg , vbd prp vbg in dt nn dt nns , dt jj nns ? dt nns , nns , nns ?
dt , dt nn rb dt nns , dt jj nns vbp in dt nn cc nn , prp vbp in dt nn , prp vbp in prp .
vbd prp vbg in dt nn dt nns , dt jj vbz in in prp$ nns ' nns ?
dt , dt jj nns vbp jjr jj in prp .
jj nns vbp nns , nns in nns , ( in dt jjs nns nns dt nn , nns cc nns , vbn , jj , jj , dt nn jj , jj , jj , in nn cc dt vbn in nn . )
nnp , nn , nn , nn cd dt nn nns , nnp prp vbp dt nn in prp cd prp$ nns nn in prp cd prp$ nn vbz nn to prp , in prp vbd vbd in dt cd nn vbz , wp md vb , nn , nn , nn , vb in prp$ nn ?
dt jj nn , dt rb cc vbg nn , vbp nns , nns , nns , dt nns in vb in dt jj vbz in dt nns cc nns , vbp nns cc nns rb .
dt nn in nns vbz in dt jj nns in dt nn , dt nns vb dt nns nns cc nn prp jjr in jj nns .
nnp vbz cd in dt nns nns , dt nn dt nns cc vbz , prp vbz dt nns , nns , nns , jj in prp in dt nn , prp vbz rb nn jj rb , nns cc nns nn rb in jj in nns nn .
dt nn vbz rb vb , prp vbz jj rb , dt nns in dt nn rb vb , prp vbp rb rb nn dt , prp vbp jj , jj , nn in nn , prp vbp vbn in dt nns vbg prp rb , vbg dt nn cc nn , nnp jj cc jj , nnp vb rb , rb in prp vb prp rb in wp nn vbp nnp to prp ?
to vb , to jjr , vbg dt in wp nn vbp nnp ?
( nnp ! nn !
md prp nn prp$ jj nn in prp ex ?
md prp jj cc vb ex ? )
dt nn vbz rb vbp , vbz rb jj , vbz dt nns , vbz rb vb , nn , vb , vb , nn , vbz dt nns , vbz dt jj nns , vbz nn , vbz nn , vbz nn in , in dt dt nns , nns , nns , prp vbz , vbz nn in .
dt nn vbz rb nn prp cc vb to nn prp , vbz rb in , in dt jj vbz , dt jj nns in nns , dt nn in nns , nnps in nns , nns , nns in dt vbg , nn in jj nns , nns in nns , in dt vbg nns in rb nn .
to prp$ nns dt nns in dt jj jj jj nn rb vb , dt jj nns vbp rb vb , in nn vbz rb vb cc nn vbz rb nn , rb dt nn cc nn vbp rb nn , cc dt nn prp vb vbz rb nn .
in dt jj nns , in dt jj nns in nns , in dt jj cc jj nns , dt jjr cc jjr nns , dt jj nn prp vb nns in in dt nn .
vbg nn , vbg dt , vb dt cd vbn cc nn rb nn dt nn ; vbg dt , vbg , vbg , vb vb cd vbn cc nn vbz in dt nn , jj cc jj in prp .
wp prp vbp ! prp vbp prp cc prp in wp dt nn vbz jj cc jj , prp vbp prp cc prp in wp dt nn cc nn vb in dt nn , in nn jjr in prp vbp dt jj cc dt jj , in nn jjr in prp vbz nn .
dt nn to prp cc dt nn to prp , vbz dt nn in dt jj cc jj , cc dt jj nn in nn ; dt cd md vb in dt cd rb cd , rb cd md vb in dt cd rb cd .
nnp vb nnp vb to vb nn in jjr nns in in wdt vbz nn , prp vbz in wdt vbz prp , wdt rb vbz cc rb vbz .
nnp vb nnp vb to vb jj cc nn in jj nns , dt nns in dt nn in dt jj nns in dt nn , in prp wp vbz dt nns in dt nn cc in dt nns in dt nn , in prp wp vbz dt nns in nns in nn md rb nn .
nnp vb nnp vb wp vbz jjr in to vb dt jjs , prp vbz rb to vb dt jjs jj .
wrb nnp vb to vb dt jjs nnp vb nnp md rb , prp$ nn vbz jj in prp$ nns , prp$ nn md rb vb jj to prp$ nns , nnp vb dt jj nn .
in prp vbd rb nn to prp in jj wp vbd prp rb ? )
nnp vb nnp md rb rb vbp to vbp in dt nn in vbz dt jjs , nnp md vbp to vbp rb in in nn in vbz dt jjs jj .
vbp in , nns ! vb in , nns !
vb ! vb ! nn dt nns in dt nn !
nnp in , nn in nn , nn vbz to vb vbd , prp md vbp to vb jj , cc prp md rb vb in nn , wrb dt nns vbp dt vbn cc jj , dt nns md vb .
nnp vb to prp dt nns md vb in nn , nnp vb to prp prp md vb prp cc vb prp , dt jjs in prp md vb prp wp jjs vbz prp , cc nns dt cc vbz jj to dt , prp cc dt nn md rb vb prp , prp md vb in prp vbp rb dt nn jjr in prp , prp md vb rb vbn in prp .
nnp , nnp , jj nnp cc nnp nnp , jj , jj , jj cd nn jj in nn , nn , nn , vbp prp vb in jj nnp md vb in prp in jj nn , nn , nn ?
nnp nn cc nn in dt jj nn , nn , nn , nn , dt nnp vbz vb in nns in nns , cc vb cc vbg nn .
nnp nnp .
nnps in nnp nnp in dt jj cd vb vbd dt nnp , vb prp dt nn dt nn rb vbz vbd , vb prp dt jj .
in dt jj nn in prp , in dt nn nn cc dt nn , vbn cc jj in prp$ jj nn , nnps dt vbn nn .
in dt nn dt nn cc jjr cc jjr , nnp vbn cc prp vbz vbn , nn cc nn dt vbn vbz vbg . cd uh ! vbn jj nn , in in jj nns dt jj vbg , jj jj nns vbg .
rb rb , uh ! dt nn , in dt nn , in prp vbz nn nn in nns in dt nn , in prp dt jj nns nn in dt nn .
in jj nns in jj nns , ( in dt nn nn in dt nn , ) in prp dt jj to dt jj vbg , in prp dt jj to dt jj vbz .
in prp dt jj nn , rb dt nn rb vbn , wp prp vb jj rb vbn .
rb in prp$ nns , dt nn wp , in dt jj vbg nn , in nn cc nn cc nns , nnp to vb cc nn , nn jj .
in in dt nn , dt jj cc dt jj , in in dt jj nn , dt vbn jj nns in nns cc nns , jj , jj rb , nn , nn dt , rb dt jj vbz jj . cd in dt nns nn cc nn , dt nn nn vbz rb vbg , vbg , jj in dt nn , jjr nn .
in nns nn nn , nnps rb rb cd nn in jj nn , cd nn in nns nn .
to nns , nns nn , to dt jj nnp , dt vbg nns , vbg dt nn dt nn vbz vbn , rb vbn , in dt jj nn dt jj nns vbg .
in dt nn nns , dt jj nns , in vb , in vb dt vbg nn rb jj , in dt jj nn . cd cc prp nnp , in dt nns nn , prp$ vbd cc prp$ nn , in dt ( rb in nn ) prp vbp vbd .
prp rb nn dt , vbg vbg vbg dt , prp rb in nns jj cc jj , to dt jj nn .
dt nn nns in jj nns , dt nns in dt jj , vbp rb in nn , cc nns in jj jj , nnp nns cc nns , vbg , vbg dt , dt jj to dt .
dt , dt in nn , nnp in dt nn rb vbg dt , nnps nn vbg dt , dt nns , nns in nns , nns jj cc jj , nnps , nns , nns , nns , to jj nns vbg .
vb prp in nnp to vb in vbd , vb prp , vb prp cc prp$ nnp nn dt nn nn , in jj nn , wdt rb vbn vb rb in prp , nnp in nn in nnp vbn in nnp cc nnp , nnp , nn , nn jj .
vbz prp dt nn ?
rb cc dt nn in prp dt nn , cc vbg prp nns nn cc nn dt nn , cc dt dt nn dt nn .
nnps !
in nnps !
vb prp$ vbn nns , vb rb in nn , vb prp$ nns jj , vbp prp prp$ nns ? vbp prp prp$ vbn nns ?
nnps !
in nns !
in prp md rb vb rb , prp md nn prp$ nns , prp md vb dt nn in nn , prp dt jj jj nns , dt dt nn in prp vb , nnps !
in nns !
in prp nns , jj nns , rb jj , jj in nn , jj in rb nn cc nn , jj nnp vb prp jj nns , vb prp vbg in dt jj , nnps !
in nns !
vbp dt jjr nns vbn ?
vbp prp vbp cc nn prp$ nn , vbd in ex in dt nns ?
prp vb in dt nn jj , cc dt nn cc dt nn , nnps !
in nns !
dt dt jj prp vb in , prp nn in dt jjr nn nn , vbn nn , jj cc jj dt nn prp vb , nn in nn cc dt nn , nnps !
in nns !
prp nns jj vbg , rb dt nns , in dt nns , in dt nns jj , vbg , vbg , jj , vbg in prp vb dt jj nns , nnps !
in nns !
prp jj nns vbg , prp dt nns vbg , jj prp cc vbg jj dt nns in , prp dt nn jj vbg , prp dt jj nn nn , nnps !
in nns !
nnp nns vbp prp , in dt nns jj , in dt jj nns cc dt jj nns , in dt nn cc in dt rb , in dt vbg nn prp vb , nnps !
in nns !
in nnp , in nnps , jj rb nn vbp prp , in nnp , in dt jj nn nn , dt dt nns in nns nn , dt dt jj , dt dt jj , nnps !
in nns !
in nn jj nn !
in jj nn in dt !
in prp$ nn vbz in nn nn in dt !
in nnp vb cc rb nn , nnp vbp jj in nn in dt , nnps !
in nns !
vb dt jj nn nn , vbg jj dt jj nn , in dt dt nn nn , ( vb prp$ nns dt , ) vb dt nn cc jj nn , jj , jj , nn nn , nnps !
in nns !
vb prp$ nns , jj nns , in dt nns in prp$ jj prp md rb vb cc vb , nnps rb in rb nns vbg ex in prp vbg , nnps !
in nns !
in cc in dt jj nns , in nns rb vbg , in dt nns in dt jj rb nn , in dt nn , in nn , vbg rb cc rb vbg , nnps !
in nns !
in to vb vbg in !
vbp ex dt in prp to vbp cc vb ? vbz dt nn vb ?
rb in dt nn prp jjs vb , rb cc jj dt nn vbz nn .
nnps !
in nns !
dt dt nns in dt nn , vbg in prp vb in prp , in dt jj nn vb , vbg jj cc rb , jj vbg to dt nn , dt in prp , nnps !
in nns !
nnps nn cc vbn nns , dt dt nns cc vbz , dt dt nns in prp$ nn , dt dt nns cc dt nn , dt dt nns in prp$ nns , nnps !
in nns !
dt dt jj jj nns , dt dt nns in dt nns , dt dt jj cc dt jj , dt dt jj , dt dt nn , dt dt vbg , dt dt vbg , nnps !
in nns !
nnp rb in prp$ nn cc nn , prp , dt jj nn , vbg , vbg in prp$ nn , in dt nns in dt nns , in dt nns vbg , nnps !
in nns !
uh , dt vbg vbg nn !
uh , dt nn nns in , dt dt vbg nns cc nns , dt dt jj nns , dt dt jj nns in nns , nnps !
in nns !
dt nn in prp , prp vbp in prp , dt in jj vbn nn , in dt nns ex in nn vb in , prp nns nn vbg , prp dt nn in nn vbg , nnps !
in nns !
in prp nns in dt nnp !
in prp jj cc jjr nns !
in prp nns cc prp nns !
rb md prp vb vbn , in prp$ nns prp nn vbn , nnps !
in nns !
nnps jj in dt nns !
( vbn nns in jj nns , prp md nn , prp vbp vbn prp$ nn , ) rb nnp vb prp vbg vbg , rb prp nn cc jj in prp , nnps !
in nns !
rb in nns jj , rb dt nn cc dt nn , rb dt jj cc dt jj , rb dt nns jj cc nn , rb in prp dt jj nn , nnps !
in nns !
vbp dt nns nns nn ?
vbp dt nn nns vb ? vbp prp nn cc vbn nns ?
rb vb prp dt nn jj , cc dt nn in dt nn , nnps !
in nns !
vbz dt nn vbd ?
vbd dt nn in jj rb nn ? vbd prp vb vbn vbg in prp$ nn ?
rb dt vbg nn nnp vb prp in prp$ vbz to nn jj , nnps !
in nns !
in in nn in nn , rb , rb in dt nn vb cd vbp ! wrb jj cc jj nnp vb prp nn , jj ! to dt nn in dt nn ! cd jj ! vbg to prp$ nns , nnps !
in nns !
to prp wp prp vbp , nnp nn prp vbp vbg dt nns in nns , nnp nn dt vbn nns vbp to vb in in prp$ nns cc nns , rb rb prp$ nns , nns , nn , nn , nn , nns , nns , nns , nn , nns , vb rb in prp , prp$ jj nn cc nn vb in prp .
prp vb rb in in nns , in in nn , nns , nn , nns , nns , dt nn , vbg , vbg , vbg , vbg , vbg , vbg .
wp prp vbp , rb nnp nn prp$ nn in prp , in prp vb prp$ nn , nnp nn in prp$ nns vb to prp$ nn .
nnp vbp vbd jj nns cc nns , cc nnp nn nn jjr in prp .
in nnp vbp vbn nn cc jj , nnp md vbp vbn prp$ nn jj to prp jj rb , nnp md vbp nn nn cc prp , nnp md vbp vbd nn cc prp .
nnps vbp vbn prp$ vbg nns cc dt nn in dt , in dt nn in dt nn vbg dt nns in nn nn , cc nnp nn nns in nns , cc nn dt nn in prp$ nns in nn nn , in prp$ nn in dt nn in dt nn cc nn prp nns , rb vbg rb .
in nnp md vb jj nns cc nns in prp !
prp vbp rb vbn wp prp vbp , prp vbp nn in prp dt prp$ nn , prp$ nns vbp vbn dt jj in vbd rbs in dt nn , wp prp vbp vbn nns rb in nns , ( prp$ nn , nn , nns , in prp vbp rb nn in nns , wp vbz prp$ nn ? )
ex vbz dt nn in nn cc nn in vbz rb vbn in prp , ex vbz dt nn , dt nn in nn cc nn , cc in jj vbz in prp , dt nn , dt nn in nns , cc in jj vbz in prp , dt nn vbg in nns , cc dt jj nn vbz in prp .
in in prp , nnp vb nn to dt cd in nnp vb dt in rb to prp , nnp vb dt nns in dt nn in nn , rb nnp , rbr in nnp vb dt nns in dt nn in prp .
wp prp vbp ! nn prp$ jj in dt nn !
dt nns nn in prp$ nns , prp vb dt jj nn , jj cc jj , jj cc jj , jj , jj , vbd in dt nn , wdt prp vbp nns prp , in nn , nn , nn , jj , dt nn vbp vbn , nn vbz vbn , in vbz , nns , nn , nn , nn , wp prp vbp vbz prp$ nn .
nnp [ dt nn nnp in dt nnps dt jj nn cc nn dt jj jj jj vb nn , to nn dt nns nn jjr in dt jj .
jj , jj , jj , wp md nnp vbp to in vbn nn ?
md nnp vbp nn jj ?
md nnp vbp dt nns vbn in nn cc nn ?
cc in ex vb dt nn in nn cc nn ?
in nnp !
in nn in prp !
rb rb dt nn , dt nn cc dt nn , in nn , to vb prp in in nn in vbn , rb rb , in jj nn , md rb vb nn , rb rb md nn in jj vbg cc jj , rb rb vbg jj nns in nn .
prp cc nnp prp cc nn jj rb , to vb dt jj cc nn , to vb jj nn in dt nn , to vb dt nn , to vb nns , to vb jj nns , to vb rb cc rb , to vb in nn in jj nns , cc to vb prp$ jj in jj nns in nn cc nn .
rb in dt nn , ( ex md rb vb nn in nns , nnp jj prp rb , ) cc in dt nn in nns cc in jj nns cc nns .
rb to nn vbz , cc to nn in jj nn dt nns cc nns in nns nn nnps , in dt nnps md vb prp vbg cc vbg .
vb prp vbp prp$ jj nn , vb nns nn dt nns , nnp md vb dt nn in dt nns , vb nns nn jj nns cc vb in nn , nnp vb in nn cc nn , nnp nn dt jj nn , nnp vb to prp$ nn dt cd in vbd vbd rbs jj .
( wp vbp prp ? cc wp vbp prp rb jj in dt prp$ nn ?
md prp vb rb dt prp$ nn ? md prp nn cc nn dt prp$ nn ?
cc wp vbp prp , nn in nn , nns , nns , nns , nns , jj nn in prp vbp rb vb wrb to vb rb dt jj nn ? )
vb nns vb nns , nnp rb vb nns , nnp vb prp in nn nns in nnp vbz , jj cc jj rb .
nnp vb nn in nns , wp nns vb in nns nnp vb in vbg nns , ( md nnp vb dt nns nn in dt nn ? )
vb nns vb in nns , nnp vb in nn , nnp vb jj nns , wp vbp prp nnp vb cc nn , cc wp in prp ?
wp in dt nns in prp in vb prp rb vb in nn nns cc nns ?
nnp vb to dt nn to nn dt nns in prp$ nns , cc vb to prp$ nns , in nnp prp vbp , nnp nn prp rb vb dt wp md vb prp , in nnp md rb nn prp , nnp nn in ex vb dt nn cc nn vbn in in prp , nnp nn prp to vb dt jj , in nnp vbp vbn dt jj .
in prp , nn !
in nnp vb nn vbz rb jj , cc rb jj , nnp rb vb dt nn jj , jj , dt rb nn , dt jj nn , dt nn dt nn in nns , cc rb in nns .
nnp md vb in dt jj nns in dt nn , nn , nn , nnp vb nnp vbp dt nn to vb .
nnp in nnps [ cd nnp in nns ! vbg nn !
( vb prp vbg nnps nns in prp nn in prp$ nn in nns ?
nnp in nns cc nns jj cc jj cd uh ! rb rb cd rb jj cc jj !
in nnp vbp in prp rb , rb to nn cc vb vbn , wp vbz dt nn , wp vbp nnp prp cc cd in prp$ nns ?
in in prp , ( vbn , jj , in dt jj nns , ) nnp vbp dt nn in dt , cc vbp dt cc vbp in dt , nnp vbp nn vbz jj cc nn vbz jj , nnp vb dt nn .
( vbp nnp vbn dt nn ? dt nn in dt jj ?
vb to prp wp cc wdt , in nnp vb prp nn . )
nnp nnp dt nnp nnp cd in dt jj nn rb in nnp vb , jj , dt nn vbn nns , vbg rb in prp$ jj nns , vbn , jj , vb nn in nnp .
nnp !
nnp vbp rb vb in nns vb wp nnp vb , in dt nn in in dt nns in nnp , dt nns , vbg in dt jj , vbg in , in , cc in dt nns vbg , cc nnp md vb prp dt nn in wp nnp vb nnp .
nnp nnps ! to prp , rb in jj dt nnp vbz .
to prp , prp$ nn , wrb prp$ nn nn cc nn nns nn in jj nns , to vb in dt nn in , nnp prp$ nnps vbz .
dt nnp vbz , dt nn in nns , dt nn in nns , dt nn in nn , jj in nn , nn , jj in nns , jj in nn , jj in nn , in jj cc vbg nns , in nn nn , in jj nn cc vbg nns , dt nn in nnp vbz .
vb prp$ nn ! dt cc jjr vbp vbg to prp in dt nn , in prp vbz vbg , dt nn jj prp vbz vbg in prp .
prp md vb in dt nn nn nns cc nns in nns , in nn in cd nn dt nns in nnp vb to prp , in nn in dt jj nn dt nn in nnp vbz prp$ jjs nn to prp .
dt nn vbz vbg , dt nn vbz vbn , dt vbg vbz vbd , dt nn vbz vbn , dt nn vbz cc rb nn , rb dt nn vbz rb in in dt jj nn .
jj nnp ! in dt jj nnp , dt nn , vb jj in prp$ rb cc rb jj nnp , in prp vbp dt , vb prp$ jj nn to dt nn nn rb vbg nns in dt nns to prp , vb prp$ jj nn jj in rb , jj nnp .
rb dt nns vbg rb rb jj ? rb jj dt vbg ?
vbd dt nn jj nns nn rb in nnp rb jj ?
vbd dt nns rb vbg prp in nn , dt dt in jj , in prp , in nns ?
prp vbp vbn , prp vbp nn , prp md rb vb nn dt jj nn rb , to nn in prp rb , prp md rb rb nn rb rb in prp$ nn nnp .
nnp nnp .
nnp ! nn ! nn !
vb rb prp$ nn , jj nn . '
in prp nn , prp cd rb .
cd rb !
nnps nn rb , cc nns nn rb , nnp vb jj , cc nn vb jj , nnp , cc nns cc nns in nn , vbg dt nn , nn dt nn , in prp cd vb rb .
in in dt jj , nnp nn , jj to prp$ nn , cd nn dt nn nn rb in dt nn , cc nn in nn , cc dt jj , cc rb nn rb .
cc nn dt nn in dt nn in dt nn , cc in nn in dt jj in dt nn in jjr nn , in dt jj vbg in dt nn , cc vbg in nn to nn in nn , nnp vbd , nnp vbn in nns dt vbg cd , dt nn , dt jj nn in nnp .
nnp ! nn ! nn !
nnp in nns in nnps nn ; nnp vb cc nnp vb in prp nn prp$ nn to prp .
uh , wrb dt nns nn , dt nn jj in dt nn in dt nn nn , rb rb in dt vbg nns , vbd dt jj nn jj vbg nns .
prp nn in prp$ nn , prp nn rb dt nns wdt nnp in dt nns vb .
nnp to vb , to vb , rb vbg dt nns , vbg prp prp$ nn .
vb ! vb ! vb !
vb in prp$ nn nns dt nn in , cc rb dt in vbg cc vbg , dt cd vb , cc prp$ nn nns rb prp , rb prp .
jj vbz dt nn , prp vbd jj , prp vbz vbg cd in nnp vbp prp vbz jj in nn , in nn .
in rb dt nn vbz in dt nn , in nn , in nn .
in nn ! vbp nnp rb vb prp$ nn vbg in in dt nns ?
wp vbz in jj jj nn nnp vb ex in dt jj ?
jj ! jj ! jj !
jj nnp vb to prp , prp$ nn !
jj cc jj nnp vb prp$ nn in dt nns , rb prp md vb wp vbz rb , vbz rb , prp md vb wp nnp vbp , prp$ nn .
nnp nn !
wp vbz in nn nn in prp$ jj jj ?
in prp vbz dt nn , dt nn in prp$ nn . '
in nn vbp rb vb prp$ in prp dt jj .
nnp ! nn !
in nn !
wdt nn nnp vb , in nnp vbp prp md vb prp prp$ nn rb rb in prp rb md , in nnp vbp rb jj nnp vb prp$ rb wdt nn nnp vb .
in vbg nns !
rb dt cd nnp vbp rb jj md nn , md nn in dt in prp .
in nn !
in vbg nn !
nnp jjr in dt nn !
vb dt nns , dt nn , rb vbg to vb prp md vb dt cd nnp vbp .
vb in nns !
jj rb , dt nns nns !
nnps in jj nn ! nns nns !
nnps in in vbg , jj , vbg nn !
in in in nn wrb prp nns rb rb in dt nn !
in jj jj nns .
cc jj ! vb jj !
jj ! vb prp rb nn , cc vbp prp vb dt nn prp nn nn , in rb nnp vbp nnp vbn prp$ nn vbg to prp , rb jj , nnp md vb rb , vb rb to vb , cc rb rb rb , in rb prp md rb vb rb to prp .
rb prp$ nn !
rb nnp vbp ! rb !
in dt nn nn nnp vb prp to prp , dt jj vb vbz in prp prp$ nn , in prp .
vbp rb vb nn rb , in vbz dt nn in dt nn , prp vbz rb prp$ nn , in vbz dt vbg , dt vbg in dt nn , dt nn dt nns in vbz .
in nn !
in in jj !
in nnp vbp rb jj cc jj in jj nn in dt nn in dt nn , vbg in dt nn !
in jj nn in dt nn !
in nn !
in vbg nn !
cc nnp vbg rb , rb dt dt nn .
in jj !
in jj nn !
in nns in nn !
in dt nn , in dt nns , in nns , vbd ! vbd ! vbd ! vbd ! vbd !
cc prp$ nn dt jjr , dt jjr in prp !
prp cd rb dt jjr .
nnp cc nn ! ( vbd dt nns nn , ) vbz prp rb in prp$ nn prp vb ? cc vbz prp rb to prp ?
in nnp , in vbd dt nn , prp$ nns nn vbg , rb nnp vbp vbn prp , rb in dt nn nnp vb wp nnp vbp in , nnp jj , cc rb dt nn nns , dt nn nns , jjr , jjr cc jjr jj in prp , dt nn vbg nns vbp vbd to nn in prp , rb to vb .
in vb prp dt nn ! ( prp vbz in dt nn rb rb , ) in in nnp vbp to vbp rb jj , vb prp vbp jjr !
dt nn rb , ( in nnp md vb prp , ) dt nn jj , jj to dt , jj , vbd in cd wp vbz prp ? cd nnp vb ; vbp prp vbg prp , cc vbp vbn dt dt nn , prp nns ?
vbz in prp in prp$ jj nns cc jj nns ?
wdt nnp vbp rb vb .
prp nn nn in nns in nns , prp vbn nn , nnp vb wp vbz rb , wp vbz prp vbz nn prp$ nn .
nnp rb nnp , nnp rb vbp vbn in , vbd dt nn vb , cc vbn nn in prp$ nns , nnp rb vbp cc dt nn in nn cc nns , nnp rb vb jj nns in prp , prp vbn nn .
nnp vb prp in prp$ nn prp$ nn , nnp vbp to prp rb in prp md rb nn prp , nnp vb prp rb nn in prp nn prp nn .
nnp vb rb in prp cc dt , nnp vb in prp cc in dt jj vbg rb wrb prp vb , cc vbg prp cc nn .
nnps nnps ! nns ! nns !
in dt nn , in nn , nns , in dt jj nn vbg , vbg , nn in in dt nn , nnps , rb dt nn vbg , dt jj cc jj , jj nns in dt nns in dt jj nn ; in wp vbz in nn ? in nn in dt jj , in nns ?
wp jj nn vbz in , vbd , nn ex in dt nn ?
vbg nns , vbg nns , nns , vbd in jj nns ; in nn , vbn , vbg , nn in jj nns in dt nn !
in jj cc jj nn nn , in nn cd in vbg cc jj !
in nn rb jj cc jj in nn , in jj nn cc vbn nn , cc rb in nn in prp rb , nn vbg cd in rb dt nn nn , in nns ! nns ! nns !
rb , rb in nn , in dt nns jj vbz vbp vbn dt nn in nns , in nn nn in rb rb jj cc jj , dt jj cc jj nn , dt vbg nn , dt nn nn in nn nn , prp rb nn .
in in dt nnps nnp in in dt nns nn , dt jj nn vbg in nn .
in nn in dt nn rb vbg , dt nn cd in dt vbg nn , nn in dt nns .
in prp vb jj nn rb , prp nn in dt nns vbg , vbg , vbg , to vb dt nn in prp$ nn .
in in in dt jj in nn , prp nn dt jj nn , dt nns vb , dt vbn nn vbg nns rb in prp$ jj nns , dt jj cc jj nn in dt prp$ jj nn vbz rb rb cc jj .
cc in dt nn , dt jj nn !
in nn in dt nn !
nnp in dt nn , nn in dt nn , nn , nn , nn .
in dt nnp in nnp in dt nn in nn , vbz dt nn in prp$ nn , vbg dt jj , dt nn nn .
in in dt nn , in nn vbz , dt jj nns , in jj nns vbg , jjr jj cc rb nn cc rb dt nn , in dt jj jj nn in nn rb vbn in dt jj , nnps jj cc jj dt nn nnp , cc rb in nn , rb dt jj jj in , vb dt jj nns dt nnps .
in dt nn dt nn vbg dt nn in prp$ nn , dt nns in jjr jj rb to vb dt , vbg , rb nns .
rb jjs nn nn prp rb in nn ?
nnp prp rb dt jj in dt nns ?
in dt nnp in nnp rb in dt nn in nn rb , in dt jj nn nns prp$ to cc nn vbg prp$ jj nn , in nnp vb dt jj nns vbg , nnp vbp dt nn in dt nn in dt nns cc in dt nn .
nnp in dt nnps , dt nnps cd nnp dt jj jj nn , in nns vbg dt nns , dt in prp$ jj nn cc jj , in jj nns in dt nns cd in nns vbg cc vbg rb in dt nn md vb , in vbg nn , cc dt nns nn cc vbg , cc in in dt dt nn in dt nns in dt nns , jj , in dt nn .
in nns jj cc jj , cc dt nns , cc in dt jj nns , in dt jj , rb nn , nn , wp nn md rb nn cc nn nn .
nnp rb in nn in nn jj nn , vbn in nn , prp nn in nn cc nn dt nn in nn , cc nn nns , vbn in nn , jj jj nn , vbg nn , jj , vbn in nn .
( rb dt nns in nn cc in nn , in nns cc nns vbg , rb dt nn nn cc rb vbd , in jj , rb in vbn nn . ) cd vb in in nn prp$ jj nns in nns !
vb in jj in rb dt jj nns !
nnp cc nn in dt nn jj in nn nn , rb , rb , in jj nn rb nn , in dt nn nn in dt nn nns nn , dt nn in jj , jj nns , vbg , dt nn vbg , in jj nn rb vbg .
nnp nnp .
in dt nnp dt nnp nnp [ cd ] to vb nns in nnp nn nnp vbd dt nn rb , nnps dt jj nn in dt nn , nnp md vb cc vb dt nn .
jj dt nn ex nnp !
nnp in dt nnps jj cd nn in dt nn nn !
nnp in dt jj nn cc nns , ( cc dt nns rb vbg . )
nnp nn to vb in dt nnps cc nnps , nnp nn dt nns md vb nnp nnp .
wrb jj nn dt nns in dt jj nns !
dt nn vbz prp$ nn , vbg jj in nnp nn .
dt nn vbz , nns in dt jj vb vbg , dt nn vbn , cc dt nn vbn cc jj .
wrb dt nns rb dt nn cd prp vbz vbn dt jj in in dt nn !
dt jj nns in dt nns vbp vbd to vb !
nnps ! nns jj in nn cc jj !
nnp nns in nn vb cd nns vbn in nn !
nnps in nns cd jj nns vbg in jj nns nns .
wp nns prp nnp nns ? wp vbz dt dt vbg in jj nns ?
vbz dt nn nn prp$ nns ? vbp prp nn prp$ nns in nns cc nn prp ?
in prp jj prp$ nns in nns prp md rb vb dt nnps jj , in prp nn jj vbz prp md vb dt nn nn .
in nn jj nns cd vb rb dt nn nns , cc vb prp$ jj nn vb , rb nn prp$ jj nns , prp$ nns nn in prp in dt nns , vb wrb rb nn , vb wrb rb prp nn prp .
jjr cc jjr cd nn prp vb prp ? vbp prp vbg ?
vbz dt nn in dt vbg rb jj in prp ?
nnp rb cd nn !
to prp$ nns cd rb cd rb to dt nns jj nns !
nnp vbp rb vbp prp vb rb rb .
cc ex vbz cd nn in vbz rb cd md nnp vb prp wp prp vbz , nns in nnp ?
rb vb in dt nnps jj rb , vb in dt nn nn , vb nn dt nns in nnp , vb dt nn , nn prp in nn cc nns .
dt nn in prp ; vb , dt rb nns cd vb in dt nns , nns !
dt nn jj dt nn , vbn in dt jj nns , nn dt in md rb vb , nnp dt nn in jj in dt nns , cc nn dt nn in jj in dt nn .
prp vbp vbd prp$ nn , jj nn cd dt nn vbz vb to prp$ jj , cc jjr in prp$ jj .
vb prp$ nns in prp$ nns , nnp cd prp vbp dt nn nn in dt nn , prp vbp jj jj cd cc rb vbz cd in prp$ nns .
nnp [ dt nn cc nn nnps in dt nnps ] rb in in prp$ jj cc jj nn , dt nn in nns , in nn prp nn rb nn vbn in prp , prp$ nns in dt nns cc dt nns , prp$ nns jj to dt nns in nns .
in nn cc nn !
in vbg vb in vbn nns ' nns !
in jj dt nn nn !
vb rb in dt nn cc vb prp rb .
cc prp , vbn to nn dt nnps cd prp nns , nn !
cc dt nn in nn nn jj nn , cc dt nn nns vb rb , dt nns in nn in prp$ nn , nn , nn , nn , nnp , nn , nn , nn , cc nn .
rb in dt vbg vbg , uh , dt nn , jj in dt nn , vbd rb , nn , nn cc nn , in jj nns , wp$ nn cc nns nn md vb , in in prp$ nns rb dt , dt jj nns vbd in dt nn , cd nn nn vbd jj in dt jj , in dt nn in dt nn vbz .
rb nns vb in nn nns , jj nns in jj nns , dt nn in dt nn vbz rb , dt nns in nns vbp vbg , dt nns in nn nn rb , cc dt dt nns vb nns , cc prp vbp jj .
dt nns in jj nns , dt nns in vb in dt nns , dt nns nn in dt jj vb , jj cc jj in prp vb vb rb in nn nn .
prp vb in jj jj nns in nns !
prp vb in nns rb jj to vb prp , prp vbd vbn in nn , prp vbd vbn cc jj .
rb dt jj in dt nn in nn cc vbz vbn in nn , in prp$ vb to vb vbn , wdt dt nns vb rb cc nn , cc dt nns cc dt nns vb .
rb dt jj nn md dt nns in nns vb jj , cc prp vbz rb in dt nn , vbg , vbg , vbg .
nnp , vb nns nn in prp cd nnp rb nn in prp .
vbz dt nn vbn ? vbz dt nn rb ?
rb , vb jj , vb rb jj in vbg , prp md rb nn , prp$ nns vb nn .
dt nnp vb prp in rb cd vb dt prp vbz rb , ( wp vbz prp ? vbz prp prp ? )
nnps nnp jj cc jj nnp , vbg nn , jj rb , cc jj , vb prp prp$ nnp .
prp , prp , dt jj nnp , jj , jj , jj , nn , cc jj , jj in nn cc vb in nn , vb prp prp$ nnp .
in nnp , ( in nnp vbz vbn prp$ vb , ) nnp cc nn to dt rb nn , vb prp prp$ nnp .
nnp , nn in jjs , jjs nnp vb , vb , cc vb , ( to vb dt jj nn cd nn , nn to jj , in nn , ) vb prp prp$ nnp .
dt jj nns , dt nns ' nns , dt nns , nns in jj nns , vb prp prp$ nnps .
cc nnp cc nnp , cc nn in nnp jj cc jj , cc dt jj nn nnp vbg , nn , cc jj nn in nn cc nn in nn , vb prp prp$ nnps .
nnps rb prp vb prp cc dt in in prp , in nns rb vb nns .
in nnp !
in nn ! in dt nns in dt vbg , in dt jj nns in dt nn , in nns nn in dt jj , in prp rb nn prp , ( in wp jjr jj in nnp , cc wp jjr nn ? )
in nns in rb vbp dt nn , in dt nns vb , in dt nn rb nn , in dt jj nns in dt , in dt vbg cc jj nns nnp vb in prp , in dt jj cc jj nns in dt nn , in dt nn prp vbn , dt nn , in prp ! rb jj , vbg cd wp jj in dt , in prp , in nn ?
nnp .
in prp vbp rb cd in nn vbz cc nn , in dt jj vb vbz in , cc prp md vb dt nn .
to dt nnp dt prp vbp vbg cc vbg vbz to nnp vbd nns , prp vbp rb nn in nnp cd in dt nns in nnp prp vbp rb nn dt jj nn , nn , nn , prp vbp rb vbn in rb jj in prp vbp in dt nnps , cc in wp vbz jjr in prp md rbr cc rb vb in in dt nnps .
to jj nnps wp prp vb prp nnp rb vb , dt jj nn , dt nn cc nn , dt jj nn , in nnp nn in prp$ nns , dt nns vbg cc nn in nn in dt nnps , cd wrb md nnp vb jj to jj jj nns ? wrb to vb in prp ?
in nnp prp vbp rb cd wp vbz nn in nn cc nn , in nnp vb in dt nn cc nn dt nn to dt dt nns in dt nn .
vbg in vbd [ in vbg nnp ] vbg in vbd in dt nnp , nnp vbd dt jj in vbz jj rb vbg in nn , cc dt jj dt in vbz nn jj nnp vbd vbg to vb prp cc vb vbd cc jj .
dt nnp nnp in dt jj jj nn in dt jj nn nn , dt nn nn nn in nns cc nns vbg , cc nn cc nn , cc dt jj nn vbg rb .
dt nnps vb jj cc vbn rb wrb dt jj nn , nnp vb nnp vbn dt nn dt nnp vb nnp in prp$ nns , in vbg in dt vbg cc nn .
dt nnp in dt jj nn vbz dt nn nn , prp vbz jj cc jj in jj nns , prp vbz rb vbn , prp vbz rb in prp vbz , in rb vbd nns cc nns rb nn .
jj nnps nnps vb cc nn to cc nn , dt jj , dt jj , dt jj vbp jj cd cc dt jj vbp jjr jj in dt jj .
nnp cc nnp nnp vb dt vbg nn nn dt nn in prp$ nn , dt vbg nn cc nn cd nn , nnp nn prp jj cc jj .
vbd in nn , nn , nn ; in nnp vb jj cc vb ex vbz to prp nn rb vbg in jj nns in nns vbg dt nn in dt wp vbp rb vbp in nns .
nnp dt nn , dt jj jj nn in prp , vbg prp$ nn , vbg prp$ nn , nnps cc nns dt nn , dt nn , vbg in prp$ rb wrb prp vbz .
vbd in nn cd in in md vb dt nn cc dt jj jj nn , vbd in jj nns cc nns , in in prp md vb dt nn cc in nn , vbg to nns .
vbg nnp dt vbg nn dt , in dt , in nnp , nnp , cc nnp , in dt nn in dt nns vbg , dt nn in dt nn cd rb nn rb , nnp , jj nns nnp vb .
vbp rb vb to nnp dt nnp vbp rb vb to nn dt nn , dt jj nn jj , vbg , vbg dt dt nns , nns , nn ?
dt jj nn vbz cd nns , nns , nn , nns , to jj nn ?
vbd in nnp cd in in prp nn prp , vbg nns dt jj nns cc nns in prp cd in in prp vbd rb jj to prp$ jj nns in nns vbp dt jj .
to jj nnp nnp vb in prp dt nn in vbz cc vbz prp rb in prp vbz in dt jj nn .
nnps cc nnps nnps cc nns cd wp vbz prp in prp in vbz prp dt , wrb cc wrb , cc vbz prp in nn ?
nnps , nns , nns , nns cd wp vbz prp in prp in vbz in prp ?
nnps dt nn jj nns cc nns vb , in dt nns dt nn in nns , cc jj nns cc nns , in nns .
to dt nnps [ to vb dt nn , nn , cc nn nnp ] wrb vbg , nn ? wrb prp cc dt nn ?
wp vbg nn vbg in in dt nns , wp vbp prp in nns cc nns nn in dt nn ?
wp dt jj nnp !
( in rb , prp$ jj nns !
in rb , prp$ jj nns ! )
vbp dt rb nnps ? vbp dt dt jj nnps ? vbz in dt nnp ?
rb nnp md vb rb rb , in nnp vb in dt nnps vb , in nns ; ( in vbg nn , in vbg nn cc nn vbz prp dt rb jj , rb , rb , jj , nnp , rb cc nn , prp md rb jj . )
nnp nnp .
nnp nnp in nnps in dt nnp nnp in nns in dt nn , rb nn in dt nn nn nn cc nn in prp$ nn , wrb prp vbn dt nn to nns , wrb prp vbd dt nn , wrb in rb in jj nns nn dt nn prp vbd , ( in jj !
in nnp , prp$ jj , prp$ jj !
in jjs prp in dt nn in nn , in nns !
in jjr in nn ! )
wrb prp vbd cd wrb prp vbd in dt nns in nn in jj nn , wrb prp$ jj nn vbn , cc dt nn cc nn vbd vbn in prp$ nn , wrb prp vbn to dt nn , ( in md vb in prp$ nn , nns in nns , ) wrb nnp nns vbn .
nnp nns vbd nnp in prp$ nn vbn nns vbg , nnp nns in dt nn , in nns dt nn in dt vbg cc jj nn , jj in prp$ nns , prp$ nns , prp$ jj nn , in prp$ nn nns in prp$ , rb , in jj in nn , in nn in dt jj , nnp vbd in nn nn dt nn .
dt nn jj , dt nn nn prp , in in jj nn prp$ nn in nn nn in prp$ nns .
in dt nns rb cc dt nns , cc in dt dt nns , vbd prp jj , cc uh !
nnp nn .
wrb nnp nn prp ! wrb nnp md nn prp , in prp$ jj vbz cc prp$ nns cc nns nn in nn ! )
nnp ! vb prp nns , nns , cc nns , dt nn nn vbz vbg to jj prp .
nnp nn cd cc nns in to vb prp rb !
nnps in in dt rb nn in dt nn .
cc dt jj nn , dt nns jj in nn , dt nn in nns , to vb rb dt nns , nnp prp ! ( dt jjr in dt jj nn nns in nns in nns rb , vb in nn rb in nn cc nn . )
cc prp nn in nns , prp nnp , jj nn in dt jj , rb , jj nn , rb in nn cc nn prp vbd nn cc rb nn in dt prp$ nns , cc rb prp nn in nn nn jj nnp .
nnps !
vb ! vb ! nns ! cd nn ! nns ! nn !
vb ! vb ! nns ! cd nn ! nns ! nn !
in dt nn in nns cd in dt nn in nns in dt nns ; vbp nns vbn in nns in nn in dt nns ? dt nns md vb in dt nns , dt nns ' nns in nn cd dt nns cc nns cd md prp vb ?
md dt nns vb vbg ? md dt nn nn to vb ?
md dt nn nn in dt nn to nn prp$ nn in dt nn ?
rb nn jjr , jjr nns cd prp nns nn nn .
vb ! vb ! nns ! cd nn ! nns ! nn !
vb dt nn cd vb in dt nn , nnp rb dt jj cd nn rb dt nn cc nn , nnp rb dt jj nn nn dt jj nn , vb rb dt nns nn vb vbn , cc dt nns nns , vb rb dt nns to vb dt jj wrb prp vb vbg dt nns , rb jj prp nn in jj nns cd rb jj prp nns nn .
nnps ! nns ! wp vbp prp ?
nnps dt jjr , in nn cc vb , prp$ nn vbz ex in dt jj nn , cc nnp md vb , in dt nn cc nn nn .
nnp vb dt nn cc nn in , nnps nn cc nns nn , nnp nn prp in , nnp vb in nn , nnp vb dt nns vbg nn , nnp vb nns cc nns nn , ( in cd vbg dt nn cc nn rb in dt nn , vbg in nn nn , vb cc vb !
vb cc vb ! )
nnp vb dt nn in nns in nn , jj in nn , jj in nn , rb vb , vb rb , to vb cc vb , in dt nn cc nn nn .
nnp : vb in rb , nn , nn , vb in rb , nn , nn , vb in rb , jj jj nn , to rb in dt nns cc nns in prp , cc vb in dt nn nn .
nnp : nnp wp vbz in in dt nn vbg to prp in jj nn ?
cc wp vbz prp vbp to prp dt dt in ?
nnp : nnp prp$ nn prp vb in dt nn , cc nn in dt to prp prp vbz cd cc vb prp prp$ nn , vb in dt jj nns in dt nns , cc vb prp dt nn vbz vbg , cc vb prp dt nns vbg to vb in dt nns in nns ; dt , uh dt , wrb vbn cc nn in dt !
wrb vbd in dt dt nn .
nnp : jj cc jj jj dt nn vbz vbg jj , in vbz dt nn in jj jj nn in prp$ nns , in vbz dt nn in dt nn in dt nn vbg in in nn , dt jj jj nn in nn cc nn , vbg rb jj in nn nn in dt nns .
nnp : in nn prp vbz jj cd prp vbz jj in nns cd prp vbz nns , in rb prp vbz to prp prp vbz vbg to prp$ nns , nnp vb prp cd prp vbz to prp cd in prp vbz jj !
in prp vbz cd prp vbz cc vbz rb rb cd in prp$ nn , prp vbz rb jj prp vbz dt jj nn .
nnp : vb , vb , prp$ jj nn , wp prp vbp vbg vbz jj to prp , jj nn nns prp ; vb in dt nn rb nnp vbp , vb rb nns cc nns rb , cc dt vbn nns vb , cc nn dt nn vbz .
nnp cc nnp : vb to dt nn in nn in in nnp , to prp$ nns dt , cc rb cc rb in nnp , nnp dt nn , vbg dt dt nn , to prp in dt cd cc rb prp vb rb wrb , in wp vbp prp , jj nns in nn vbg nn , rb vbg in dt nn ?
nnp : nnp vb cc vb rb nns in nn rb , nnp vb dt jj in nns , nnp vb dt vbg nn , nnp vb dt jj vbz in nns in nns , nnp vb nnp !
nnp cc nnp : rb jjr , jjr , jjr , nn ! rb rb , jjr nn !
nnp : in prp$ nn nnp in rb dt nns , prp md rb to prp vb dt nn , cc vbp nnp in nn , cc to vb in ex nnp md in , in nn jj , in nn nnp in , in nn nnp md vb cc md vb .
nnp : nnp in nn prp vb prp in nn , to vb in nn md vb rb jj , jj prp vb wp prp vbz dt nn , cc in dt nn , rb , prp vbz to nn nn , cc nn cc vb dt nn , rb to vb in nn in nns cd cc in , jj nns ! cd wp vbp prp to vbp in prp ?
in nns in nns , nn , jj nn ?
in nn ! wrb prp nn in dt nn vbg rb jj , in in vb , dt nn rb , rb rb vbd in , vbg jj nn , vbd in prp , rb vbd cd in prp nn vbg dt nn in nns vbn in dt nn !
jj , nn in nns , in dt cc vbg dt cd ( jj nn in dt ) cd in nn cc nn !
nnp rb vb dt nn cd jj in prp vbz , prp vbz nn cd nns , nns vbp nn cd nnp vb prp rb , nnp vb cc prp , in jj nn !
in nn rb jj , in nns , vb prp rb , vbg in ex in dt nn .
in jj in prp$ nn , cc jj ! )
wp , to nns cc nns rb , wp vbd dt nns in dt nns cc nn ?
wp , to nns nnp nn in prp nn ? vbd dt nn vbn ?
vbd dt nn nn dt nn in nn in dt jj nns ?
uh ! in nns jjr jj , nn jjr rb cc jj , nnp vbg , vbg in jj nn cd nnp , nnp , nn ; wp vbd in vb nnp vbd in dt nn ? vb wp vbz rb , wrb prp vbz in jj nns cc nns cd wrb prp vbz !
wrb dt jj nn vbz in dt nn cd wrb jj dt nns in nn !
wrb nnp in jj nn nn vbz in , vbn in dt jj in dt nns in nn !
( rb dt jj nn cc jj vb nnp vbd nnp vbn in dt jj , in dt nn in dt vbg nn . ) cd nnp in ! nn in , nnp ! nn in nn nn !
cc vbp prp nn jjr in rb rb in nns , in nns !
nnp cd dt nnp dt jj nn vbn in jj nns , nnp vbd in nn vbn , jj , vbg , ( nnps in jj in nn , nn cc nn in nn , ) dt jj nn in dt nnp in dt .
dt jj nn in jj nns vbg , nnp vbd , in in dt nn in nns , nn in nnps nns cc in nnp , to dt nn dt jj nn nn prp$ nns nn , nnp in jj , vbg prp$ nn nns in prp$ nns .
rb dt nnp in dt in jj nn vbg , in to prp jj , ( nnp vbd to vb prp$ vbp , ) wrb vb in prp , cc wrb vb prp$ nn ?
wrb prp prp rb vb to vb prp ?
in prp vbn prp nnp cd cc rb dt jj .
nnp in nnps nnp in nns !
( in dt jj nns !
in dt jj nns !
in dt jj nn nns cc nns ! )
nnp in dt nn ! ( in dt nns vbp rb , dt dt nns in dt nn vb nns rb ; ) nnp in dt nn ! nn in vbd cc vbg nns !
nnp wp$ jj nns rb nn cc vbp , vbg in cc in in nns cc nn !
nnp in nns cc nns cd nn in jj nns in nn cc nn !
jj cc jj nn cd nn , jj , jj nn !
vbg in in nn cd rb in nn rb , cc vb rb prp , jj !
nnp rb cd vb to dt nns cc prp$ jj in nn !
vb prp cd jj prp in nnp vbp vbn prp !
nnp vbp vbd nn prp nn prp cd wp prp vbn nnp vbp vbn , jj cc jj nnp rb nn prp cd nnp nn dt cd nnp vbp rb vb dt nn , nnp nn cc vb dt in vbz prp cd rb nn dt jjr , in nn nnp vbd nn , cc rb dt nn in nn vbz nn , nnp , jj nn vbz prp$ nn in prp$ nns , in nn !
nnp , in nnp vb wp dt nn in prp vbz , in dt jj in nns vbp vbg cc vbg , ex vbz dt nn , cd nn vbz nn , vbp prp vb dt nns vbg prp$ nns ?
vbp prp vb dt nn in dt nns ?
wrb wp vbz in prp rb jj nn ?
wrb vbp prp vb cc nn prp$ nn rb rb ?
dt nns vbp cc vbg , prp vbp rb vbn in nns , in prp in nn dt nn nns cc dt nns , in jj cc jj dt nn nn vbz rb , jj dt nn nn cc jj nns dt nn nn , nnp jj cc jj nns cc nn in dt nn in .
cc nn cc nn vbp in , prp nn rb to nns , rb vb in jj in nns ! vb wp dt vbg !
in nn dt nns rb nn cc vb cd cc prp jj nn , rb in nn vbp nnp vbn prp rb cd prp md vb , prp to vb in prp$ vb , cc nnp to vb cc vb .
in nnp vb nnp vb dt , nnp vb dt nnp , prp vbd vb rb , dt jj nn vbn , prp vbd vb to prp rb , in prp$ nn vbn dt jj vbd in dt nn , prp vbn in prp$ nn nn , prp nn in dt nn in jj nn in dt nn .
nnps dt jj nn rb cd dt nnp nns vbd rb vbd , prp md vb rb dt jjr nn wrb prp vbd in nn , cc dt nns vbg in nns .
dt jj nns jjr cc prp vbd , cc rb dt nn .
nnp nn vbd vbn in prp , dt nn nn nn in jj nn .
nnp vb rb rb dt jj in dt nn , cc cd nn rb in dt nn nn rb to vb dt nns , in in nn nnp vb , cc wrb rb prp nn , cc wrb jj cc rb prp vbd vbg nn .
wp vbp prp vbp in vbd vbg rb rb vbg nn ?
prp vbd dt nn in dt jjs nns , cd nn jj , nnp in nnp cc nnp , cc rbs in prp vbn rb to dt jj .
rb rb prp vbd in jj nn in nnps ' nns , in in dt jj nn in in nns in dt nns , nn in nn , dt nnp vbg , vbg in in dt jj , rb vbg prp$ nns , in nn in dt jjs vbd vb in cc in dt nns nn .
dt jj nn prp in dt nn , prp vbn vbn jj nns to nn prp$ nn , rb vbd vb rb , rb jj , prp$ nn vbg in dt nn , cc in in dt nns wrb dt nn vbd vbg cc vbg prp !
prp nns prp rb , in nn !
nnp vbd dt nn vb in vbz in dt nn in dt jj .
nnp vbd wrb prp vb prp$ nns in nn .
rb dt nnp nn to vb prp in in dt nn nn , cc prp vbd rb nn dt nns in dt nn nn .
prp vbd dt nn in nns , nnp rb prp vbd in jj nns , cc in dt dt nn vbd in prp , prp$ nn vbg , rb vbg dt jjs in prp , nn prp rb to dt nns in dt nn , in prp nn jj rb , cc rb prp vbn prp .
in vbd dt vbg in in dt nn in dt jjs nns , cd nn jj , jj nn , rb dt nn in nnp .
in cc rb prp$ nnps nn nn , dt nns vbg in cc nn to nn in , prp vbd rb vb in nn , nnp nn vbz rb rb .
cc in nn in nn in dt nn in dt nn nn , vbd in nn prp vbd nn cc jj , in rb nn jj dt jj nn in in prp nn , rb in vbg , vbg , nn nns rb in prp$ nn .
rb jj cc vb cc dt nn , cc dt nn in in , nn vbg , nn vbg , jj in dt nn in prp vbd prp vbd jj in prp , prp$ jj vbd .
nnp vbd prp in dt nn , rb in dt nn vbd in nns , vbg dt nn ; prp$ jj vbd in dt nns cc vbn vbd dt nn in , cc rb , ( prp vbd rb nn nn , ) dt nns vbd in prp in dt jj nn .
dt cd rb nn nn in nn , jj dt nn vbd in nn .
cc wrb prp$ jj nn prp , in prp vbd in prp$ nn cc nn in dt vbg nn , nnp vbd nn jj in nn .
[ nnps ] rb , dt nnps nn vbz , dt cd , dt jj cc jj , vbp vbn , nnp prp in nn , in nn in dt jj nn , vbp rb vbg .
cc vbz dt dt nn nnp vbn ?
cc dt nns nnp rb rb vb , vbp dt dt nns prp nn , in jj in nn in jj nns in prp$ jjs nns ?
nnp md nn dt nn , cc vb prp rb cc rb , nnp md vb in vb in prp nn in prp nns in nnp .
in nn , nn , cc nns ' , nns ' nns .
uh , nns cc nns in nnp !
nnp vb prp vbp jjr jj in prp$ nns vbn ; in dt nn in prp vbz dt nn rb jj , vbz rb dt nn in in jj nn .
vb in in dt nnps nnp vb in in dt nns nn , nns dt nn in prp$ nnp , cc vb to dt nn nn nn , nns dt nn in jj jj nn .
uh , nn vbz nn , uh , wrb dt nns , jjr jj , nn cc jjr , jj cc vb nnps nns in vbz vbg in dt jj nn , wrb nns jj in dt nns vb cc nns in dt nn nns , ( nnp prp dt nn in dt nns in dt nns ?
nnp prp dt nn wrb dt nns vbd rb vbg ? )
in dt , uh , dt nn rb jj , rb jj in dt nn , cc in jj nns , in rb , dt jj , dt jj cc jj , cc dt nn vbz rb .
rb in dt nns dt nns rb , cc rb in dt nns vb nn , vb in dt nns vb .
cc vb to dt nn nn , to dt nn nn vb nn rb .
rb in prp md prp vbz , nn jj , prp$ nns vbg , prp vbz rb vb to jj prp$ nn cc vb prp$ nn .
jj dt nn rb , in dt nns rb prp$ nns vbg , rb prp$ nn vbz nn , in dt jj nn vbz in prp$ jj nn , in vbn nns nn !
dt nns in prp$ nns , nns in jj , prp vbz dt jj nns rb , nnps vbn , nn nn in dt nn , nn nn , vbn to jj , in jj jj , cc md rb vb jjr .
uh rb dt jj nn to prp , in dt vbg cc jj nnp in dt prp$ nns cc nns , rb jj in dt nn cc jj in dt nn , rb jj , in dt nn in dt nn vbz .
nnp rb rb , jj nn , ( dt nn nn vbz in prp$ nns , dt jj nns nn in jj cc nn , ) vb , jjs nn , dt nn vbz nnp md rb vb jjr .
uh jj nn , prp md rb vb jjr , ( cc nn vbz to vb jjr , in jj cc jj nn , ) in prp vb in nn in dt nn prp vbz jj rb , dt rb nn vbz jj .
cc dt nn vbz to vb jjr , prp in jj nn rb nn in jj , in nn prp$ nns nn , rb in nn rb vbg , rb vbg , in dt nn vbg , vbg , vbg in cd jj vbg , in in prp md vb jj , jj in nn vb cc vb , to vb , to vb , to vb in prp$ jj jj nn .
jj nnp nn cc jj vb , rb in nn nns nnp in dt nn in dt jjs dt nn rb vb dt nn ; wp vbp prp rb nn rb jj cc jj , in nn nn , cc nn dt jj in dt nns ?
wp vbp prp prp$ jj nn ?
rb to dt nn nnp nn cd cc wp vbp prp prp$ nn cc nn ?
wp vbp prp jj nn in nns rb vbg ?
rb to dt nn cd dt nn cc nn cc jj , rb jj , in in jj nn nn ; jj nn nnp vbp nnp vb prp cd nnp vbp dt nn vbz dt nn in dt nnp prp , jj cc jj cc nn in dt , cc rb rb prp vbz .
jj , jj nnp nn , rb in prp$ nn vb vbg , jj dt nn nn to vb , cc jj dt nn in nn , rb in nns in nn nn cc nn , jj , rb , cc in dt vbn nn , vbz in prp dt jj nns jj , vbz dt nn jj in nnps nns , jj , jj , jj , cc prp$ jj nn .
nnp in vbd cc nnp in prp nnp in vbd cc nn in prp !
prp$ nn nn vbd jj rb , rb dt nn nnp vbd vbd prp , dt jj nn vbd in dt nn cc nn prp , md nnp nn prp$ jj nns ? vbd nnp to prp , md nnp rb vb to nn dt jj nns in dt vbn ?
cc jj nns in nn ?
cc in nn , in nns ' nns , in dt nn in nn cc nn cc nn vbz in , rb rb wp vbz in vbn , cc nns nn dt nns in dt nn , in vbn nns vbg nnp vb dt nns , ( in in prp in ex , wp prp vbp , vb in nn cc vb in jj nn . )
nnp rb vb , nnp vb , in vbn nns cc jj nn to nn nns , nnp vbp nn in dt , dt nns vbp jj rb jj , cd vbz to prp prp$ jj nns cd jj nn !
nnp rb vbd prp , rb nnp vbp nnp md rb vb dt nn to vb in prp , in in md vb prp . cd in , in nnp vb , ( jj nns in nn ! jj jj nns ! )
dt nn nn nnp nn , ( jj jj nn vb rb dt nn rb , ) dt nn in dt nn in dt nn in cc in vb , jj dt vbg vbz , rb vbn rb dt nn , rb nn vbz jj , ( vb jj nn ! vb vbn in jj nn !
in nn vb rb . )
in dt nn in dt nn , dt vbn nn , nnp vb dt jj nn , vb dt nn , nn in dt nn cc nn , rb in prp$ nn dt nn vbz in nn nn cc nn vbg nn , prp$ nns vbp vbd , prp$ nn vbz jj , prp vbz rb vb in dt jj nn , cc vbz rb rb nn in prp .
nnp nn dt nn in dt nn , jj , jj , cc dt nn cc cd jjr , in vb dt nn dt vbn cc vbg , cc dt nn nn vb .
nnp nn dt jj nn , dt nn in dt nn , vb dt cd in dt nn cc nn nn , rb jj , rb jj , in dt nn vbz in rb prp vbg dt nn cc nn .
vb prp jj nns cd vb prp nns cd vb prp nns cc nns in dt nn !
vb prp vb jj nns dt nn cd vb prp vb jj nns in dt nn dt nn !
vb prp jj vbz cd vb prp dt nns in nnp !
vb prp nnp , in dt nns vbg cd vb prp dt nn in dt nns cc nns !
( dt nns in nns cc nns cd dt vbg rb , nn cc jj , dt , prp$ nn in , vbg in nn vbz , jj , rb rb jj , vbn , vbg , vbg nn ; ) vb prp dt nns cc nns vbn in jj nns !
in jj in prp !
in dt jj nn , jj to nn cc vbn !
dt nn in dt nn , nn , jj nn , in prp !
dt nn in dt nn ! dt vbn nn in prp ! dt nn nn !
nnp vbz cc nns rb in prp .
nnp in cd nnps dt jj nn rb vbz in dt nn nnp , in dt nn rb , cc ex in prp vbz vbg , rb dt nn jj jj .
uh , dt nn vbg , in in dt jj dt jj nn nn , jj in dt nns , rb , jj nn , jj cc jj nn .
nnp vb dt jj nn , cc nnp vb dt nn in vbg nn nns , dt dt nns in dt nn nns nn vbg , in in nns cc in nns .
nnp vb dt jj nns vbg , cc dt jj nns jj vbg , cc dt nn in dt jj jj nns , nnps prp in cc in .
in dt nn vbz vbn in dt nn , ( in dt jj nns in dt jj nn prp vbd , cd nns nn cc nn nn rb , cc dt jj jj vbz prp . )
rb jjr nn dt nns , cc dt nns nn jjr jj , cc dt nn nn dt nn rb vbz vbn , cc dt jj nn nns prp .
in dt jj nn nn , dt jj jj jj nns nn , ( nnp vbz dt nns jj jj nn , in nn jjr vbg . )
in jj nn prp vb prp !
in nn jj in prp$ jj nn prp vb prp !
in prp$ nns nn !
in prp$ nns vbg to jj !
wp nnp vbp nnp rb vb prp .
dt nn vbz prp nn , cc dt nns cc dt nns vb prp nn , cc prp$ nn , in prp$ nns , prp$ nns , prp$ nn vbz prp nn .
in dt nnp vbd jj dt nnp in dt nn vbd jj dt nn , vb rb nn , nn md vb dt nns in nn rb , dt wp nn dt jj md vb jj , prp md rb vb nnp jj .
nnps in dt nnp in dt , prp md rb vb jj , prp md rb nn to nn dt nns in dt dt nn in dt nn .
dt nn md vb nnps nns , in vbn vb dt nn md rb nn prp in cd .
cd in nnps md vb dt nnps nn , in nnp cc in jj nnp , cc dt dt nnp , md vb nns nn , jjr jj to dt jj in dt dt nns in dt nn .
to nnp , nnp nns md rb vb , rb dt nns in nns , cc jjr , cc vbn in nn .
prp md vb jj in dt nns cc nns to vb rb nn , dt jj nn cc jj md nn nn to nn rb , dt nn in nnp md vb nns , dt nn in nnp md vb nns .
dt md nn prp cc nn prp jjr in nns in nn , nnp , jj , in nns !
in nns ! in dt nn in nns nn prp .
( vbd prp vbg to vb vbn rb in nns ?
cc in dt nn in dt nn ? cc in nns ?
rb , cc dt nn , cc dt vbg nn , md rb nn . )
nnp vbg dt nnps wp vbp prp nn nn , rb jj rb jj , in prp$ nn cc nn nn , cc jj jj nns ?
wrb vbg in dt nn rb , vbp prp dt nns vb ? ( nnp vbz in prp$ nn vbz nnps nns cc nns , rb in jj nn nn prp nnp nn to prp , in in jj nnp nnp nn in dt nn . )
prp nn nns dt vbn in in prp$ nns nn , dt jj nn , prp vbn prp in dt jj nn vbz vbn , rb rb prp in dt nn dt jj nn vbn .
dt jj vbz prp vbp , cc vbg dt dt nn , prp$ nn nn nn prp nns , cc nns prp$ nn nn , cc nns to dt nns , dt nns vbg in .
wp vbz prp jj nn , rb nn , rb jj ?
wrb nn prp$ nn in nn vbn , jj , jj cc jj ?
vbp dt nns rb jj cc jj prp vb cc vbp vbn ?
nnp in nnps nnp in nns cd nn in nns !
nnp in dt nn , jj in nn cd nn in dt vbg nn !
( dt jjr nns nn , nn nn , ) nnp rb vbg dt nn cc dt nn in prp , nnp in nn cc dt nn .
nnp vb jj nnp nnp vb jj nn , nn vbz vbg , jj nn nn , jj in jj nn , nnps nn , jj cc vbg , jj , jj , nns in vbg , rb cc rb vb in dt nns .
in vbn nnp in vbn nn , in prp vbd to nn vbd jj dt jj nn , vbz cc vbz vbd cc nn nn , in in jj in dt nns , prp vbd , nn , in nn to vb cd prp cc nn in dt jj , wrb uh ! jjr in dt dt nns in dt nn prp vbd prp .
vb rb jj nnp vb rb jj nn cc vb dt nn , vb rb rb nns nns nns in vbz rb , jj , jj , in dt jj in prp$ nns in nns nn jj , vb rb prp$ vbn nns jj nn .
nnp vb nnp vbp vbd prp rb in prp , cc rb vb prp , in dt jjs nn wp vbz prp$ nn , cc in prp md vb jj , cc rb nn cc vbn .
jj nnp jj nn ! nn in vbg nn !
vbg dt prp$ nns cd dt prp$ nns vbg !
nnp in nn ! ( wrb nnp nn prp in dt nn in nn vbg !
wrb nnp vbn prp nn cc nn , nn jj ! )
nnp nn cd jj nn , in dt nns in nn vbn !
uh prp$ jj nn cd uh prp$ rb jj cc jj !
uh to vb dt nn in prp , prp$ nn jj !
prp$ jj cd , prp$ nn .
to dt jj jj vbd prp vb nn vbz in prp ?
vbd prp vb dt nns jj cc vbg vbz ?
vbd prp vb wp nnp vbd nn rb jj to vb ?
nnp wp$ nnp vbz vbn [ nnp nnp , cd ] nnp wp$ nn vbz vbn cd nn in jj nns !
nnp nnp .
nnps in nnp nnp wrb nnps jj in dt nnp nnp cd wrb nns jj in dt nn nn , cc dt jj nn rb nn in dt jj nn in dt nn , nnp nn , cc rb md vb in nn vbg .
nnp vbg , nn jj to prp prp vb , jj vbg jj cc vbg nn in dt nn , cc vbd in prp nnp nn . cd in jj jj vbn nn !
in nns in nn cd in jj , nn nn !
in jj nn nn cd in dt jj nn in nns dt nn !
in jj nns in vb prp jj cd in jj nn in prp !
jj dt nn , dt nn vbn to prp , vbg dt nns , vbz in prp dt nn .
cc wrb md nnp nn prp$ nn in dt jj jj nn in vbz vbn ?
cc wp md prp$ nn vb in dt jj in prp nnp nn ?
nnps vbn in jj cc nn , vbn in dt jj nn cc vbn in dt jj nn , in ex in dt nns vbg , dt cc in dt cc dt nn in prp$ nn , nnp nn dt jj in prp nnp nn . cd in wp md nnp vb in dt nn nns ?
cc wp md dt nns vb in nnp vb in dt nns , to vb dt nn in prp nnp nn ?
vb in jjs nn , nn prp$ jj nn , jj jj nn , in nn in nn nn .
in jj cc jj cc nn !
in jj cc jj to prp$ nn cd in jj nn !
cc dt nn rb jj to dt nn nn prp , dt nn nn nnp vb nn prp nns cd , cc prp vbd dt nn in nn , cc dt nn in prp nnp nn .
in jj vbn nns , in dt jj nns cc dt rb nns rb rb , vbd dt nn in dt nn .
cc dt nn in dt nn jj prp , in nnp vbn in in in prp$ nns prp$ nns in dt nn , cc dt nn in prp$ nn vbn dt nn in dt nn .
vb rb cc vbg nn , nnp nn dt nn , rb vbg , vbg , in dt nn , in dt nn , to dt , to dt , rbr cc rb jj nn .
nnp vb dt nn nn , in nn cc nn , cc in nns cc nn jj , cc in nn , jj nn cd cc nn ! nn ! nn !
in dt nn nns in nn nn .
jj nn rb vbg in in jj nns , vbp nn vbd in nn dt nn in jjs jj ?
rb nnp nn prp in nn , nnp vb nn in dt , nnp vb nn dt nn in wrb prp md rb vb , vb rb .
nnp jj nn , wrb prp vbz rb , wrb prp vbp vbn prp nnp rb vb dt jj , vbd in dt jj vbg nn in nn , vbn in dt nn in jj nn in nn .
in prp to nn jj nns , nnps in nn nnp vb vbg nn , nns cc nns in nn , cc dt nns in dt jj nn cc dt nn jj vbp jj , cc nn cc dt nns , cc dt jj cc jj nn .
dt nn in nn in jj dt nn , dt nn nn cc dt jj vbg nn wp$ nn nnp vb , cc dt nn vbg to nn in jj cc nn nn , cc dt nn rb nn vb to nn .
jj in dt nns cc nns jj , jj in dt nn jj cc dt nn , cc nnp in prp$ nns ex in dt nn .
in prp$ nn in vbd vbn in prp$ nns vbn , in to jj nns in nns .
cc nnp vbd nn dt nns , nnp vbd in in nn vbz nns in nns , vbn in dt nn in dt nns cc nn in nns nnp vbd prp , cc vbd rb cc rb in dt nn , cc vbn cc jj , cc in jj cc dt jj nns vbn in dt nns , ( cc dt in nn , ) cc dt nns dt nn cc vbn .
nnp vb in prp$ nn in nn , in prp$ nn in nn in dt nn , vbg dt nn , nn in nn , in nn jj in nn nn in dt nn .
in nnp !
prp$ nnp !
in nnp ! prp$ nnp ! prp$ jj nn vbz vbn , dt nn vbz nn dt nn , dt nn prp vbd vbz vbd , dt nn vbz in , dt nns nnp vb , dt nns dt nn , in vb nns dt jj nn , dt nn jj cc jj ; cc in nn ! nn ! nn !
in dt vbg vbz in jj , wrb in dt nn prp$ nnp vbz , vbn jj cc jj .
in nnp ! prp$ nnp ! nn in cc vb dt nns ; nnp in cd in prp dt nn vbz vbd cd in prp dt nn nns , in prp nns cc nn nns cd in prp dt nns nn , in prp prp vb , dt vbg nn , prp$ jj vbz vbg ; rb nnp ! jj nn !
dt nn in prp$ nn !
prp vbz dt nn in in dt nn , nnp vbn jj cc jj .
prp$ nnp vbz rb nn , prp$ nns vbp jj cc rb , prp$ nn vbz rb vb prp$ nn , prp vbz dt nn cc md , dt nn vbz nn jj cc nn , prp$ nn vbd cc vbn , in jj nn dt nn nn vbz in in nn vbd ; nnp in nns , cc vbg in nns !
cc nnp in jj vb , vb dt nn prp$ nnp vbz , vbn jj cc jj .
nnp vb dt nnps nnp [ md cd , cd nnp vb dt nns nn , cc nns vb prp nn prp$ nn nns , cc dt in vbg nn vb to vb , prp$ jj nns nn .
dt jjr in prp nns jj nns , cc nn , cc nn cd dt jjr nns jj nns , vbg in jj nns in dt nn .
cc vb nn in prp$ nn , vb in dt nn prp vbd prp cd in prp , nn in nns , vb prp rb .
in prp nn dt nn ex , vb cd in prp vb dt nns in nn in prp cd cd nn , in dt jj nns in nns .
dt nnp vbd rb dt nnp dt nn vbd rb dt nn , jj , jj , rb cc jj , in wp$ jj nn , in dt nn nn in nn vbn in dt nn cc nn , vbd vbn dt nnp in dt nnps .
( nnp , dt nn nn , rb jj nns rb , cc nn cc nn in dt nn . ) cd dt nnp vbg prp , nnp prp vb dt rb nn in wdt nnp md vb vbn , nnp vb nn , vb dt , rb vb dt in prp$ jj nns .
nnp vbz jj to prp in in prp , wdt vbz , wdt vbz rb vb , prp vbp jj cc jj in prp rb .
( in nnp cd in nnps jj !
in prp vbp vbd , dt nn rb vbz nn prp , prp vbz in prp prp vb rb to jj nn . ) cd vbp prp vbd ex md vb cc dt jj nn ?
ex md vb dt nn in nns cd cd vbz rb nn dt dt jjr in cd nn nns dt , cc cd nn nns dt .
dt nns jj to dt , dt nns in nns , dt nns in prp , dt nn vbz vbn , rb nnps cc dt .
dt nns in dt nn , rb nn vbz prp nn in dt nn .
vb jj nnps , dt nn vbz . cd nnp cc nn to prp in in , nnp , nn , nn , to prp in in , nnp vbp prp wp rb vbz nns , nns , nns , vbg , nnp in prp$ nns cc vbp in prp$ nns !
nnp vbp prp wp vbz dt nnps in dt nn nn , vbg dt cd nnp vb , wp vbp prp in vbd rb to vb vbd wp prp vbd in ?
wp vbp prp in vbd rb dt nn to vb prp in prp$ nn ?
( in nns cc nns in jj jj in nn in jj nns , dt nns jj to dt nn in nn nnp vb . )
in nns , md prp vb jjr in dt in vbz rb vbn in ?
in prp md vb jjr in dt in vbz vbn in , vb vb to prp .
nnp nn , nn , nn , nn , nnp dt jj jj , dt vbg in nn cd nn , vb dt vbg jj vbg in nnp , vb wp vbz dt nn in dt nn in nns cc nns . cd nnps , nns , vbp jj vbn vbg vbn nns , nnp vbz nns , cc vbz prp$ jj nns .
dt jj nns in nnp cc nnp vbp vbn prp$ nn cc nn to jj nns , dt nn vbz , dt nn in vbg dt prp vbp vbn .
dt nn cd nn md vb , cd nn md vb dt nn cc nn in dt nn .
( nnps to dt nns vbg jj nns to dt jj nn !
cc jj in wdt vbz prp in dt nn in dt nn , nns , nn , nn , prp vbz nn . ) cd nnp vbd to dt jj in nnps nn , nnp vbn dt nn vbg vbg nns , in prp dt jj cc jj , in prp rb md dt nnps vb vbn in dt jj nn in dt nnp .
to vb nns rb in nn cc jj cc in nn vbz dt nn , in rb vbz nns rb wdt nns dt in dt vbg nn , in dt nn in dt nns in dt nn cc dt nns in nns .
in dt nns cc nns dt nnps in nns jj in jj nn rbs vbn nns , cc vbp to vbp dt jjs , cc nn prp dt jjs , prp$ nnps md rb vb prp$ jj nn rb jj in prp$ nns md .
( nnp in nn cc nn in nn !
nnp to vb dt jjs nns cc nn dt nn !
in dt jj nnp , dt nn in jj cc jj nns , in in , dt nn vbz in nn , nn in nns , dt nn in prp vbz in nns cc nns jj nns .
in nn vbz nnp , in jj vbz nnp , prp vb in dt nns in jj nns cc dt jjs nns , ( rb in nn vbp dt jj nns in dt nn vbn rb jj to nn in nnp . ) cd in dt jj nnp , in , in prp$ nns , in vbz dt nn in nns .
nnps in jj nn rb jj , nnps in dt jj nn cc dt nn , dt nn in nn vbn , cc rb dt nn prp vb , jj nn in dt jj nnp .
( jj nn nnp vbd ex vbg !
nnp vb rb in jj nn prp$ vbg nns vbg , nnp vb prp in dt , vbg vbg in dt nn cd in dt vbn nn !
dt nn vbz jj , dt nns nn .
wp md vb to vb rb md rb vb prp nn cc nn , prp md rb nn , vb , nn , vb , vb , vb jj prp , prp md rb vb nn rb in prp in jj cc jj nns .
wp vbp prp rb wp md vb cc vb to nnp ?
vbp prp vbn in dt nn , prp$ nns cc nns ?
vbp prp nn dt nn , nn , nns , nn , nn , nn , nn in dt nn ? prp$ nns cc nns ?
vbp prp nn dt jj jj in dt nn nn in dt nn nn in nnp , nn in dt nnps , vbd in dt nnps , cc vb in nnp in dt nn in dt nn ?
vbp prp nn prp in dt jj nnp ?
vbp prp vb wp vbp vbn dt jj nns cc nns in prp , cc vbn dt nns cc nns in nnp ?
vbp prp jj to nns ? vbp prp vb wp dt nn cc nn , dt nns in nns , nn , nn , jj vbz , vb ?
vbp prp vbd in jj nns , nns ?
md prp vb prp$ nn in dt nns , nns , nns , jj nns ? vbp prp rb jj ? vbp prp rb in dt jj nnps ?
vbp prp rb in dt nn ? dt nn cc jj nn ?
vbp prp vbn in nns cc nns in nn ? nn rb to nn prp ?
vbp prp vbn prp in dt nn in dt nnps ?
vbp prp rb dt jj nn nn cc nn ?
vbp prp vb dt in nn in dt vbg to nn ? in dt nn ? jj cc jj ? cc in dt jj ?
wp vbz dt prp vb prp$ nnp ?
vbz prp nn in prp$ nn ?
vbz prp rb nn in vbz vbn jjr vbd cc vbn in ?
vbp prp rb vbn dt cc dt nn in prp in dt nn ?
vbz prp rb dt jj nn ? dt nn ? dt nn ? cd vbz dt jj jj nn in prp ?
vbz prp rb vbd jj in dt nns in dt nns , nns , nns , in nns ' nns ?
vbz prp rb vb in wp vbz rb vbn vbz rb rb ?
vbz prp nn jj vbz ? md prp vb nns ?
vbz prp nn in nn dt jj nn in dt nnp in in nn nn ?
md prp$ nn nn dt jj nns cc dt jj ?
md prp vb in prp in nnp vb nn , nn , to vb rb in prp$ nn , nn , nn ?
vbp jj nns vbd to prp ? jj nns , rb jj nns ?
vbz prp vb jj nns , nns , nns , nn to nn ?
wp vbz prp vb to nnp nns , vbz , nns ?
nnp , nnp , nnps ?
vbz prp vb in dt jj nns dt jj nns vbg , jj , jj , dt nns , nnp , jj nns , nnps , jj rb in prp$ nn , cc in dt nn in prp$ nn ?
vbz prp vb wp rb nns , cc vbz rb rb vbn , dt nn , nn , nn , nn , jj , jj , wp vbz rb nn dt nn in nnp ?
wp vbg cc jj nn ?
prp nns wp$ nn nns , prp vbz jjs wp nns jjs in dt jj vb , dt nn in dt nn jj in nn vbz nn ; in dt vbn in nns , nn , dt jj jj nn , nn , dt nn , prp cc prp vbz jjs wp vbz dt jjs jj jj nn .
dt nn in dt cd prp , jj , in dt .
( vbp in nnp , vbp nnp rb to prp$ vbd vbn jj ?
vbp nnp rb in nn vbd prp cc prp in prp ? ) cd nnp vb nnp vb to vb dt vbg in dt nns , prp vbz rb dt nn , prp vbz rb nnp wp vbz rb jj , prp vbz nnp wp vbp jj cc to vb jj , prp vbz prp in ex , cc dt cd , prp vbz to vb rb in nns , nns , nns , in nns , nns , vbz , to nn nns .
in dt , nns , nnp vb nn vbz jj to prp rb in vbz nns , dt nnp jj vbz rb in nns , dt rb nn vbz in wdt vbz nn in nns , dt jj nn in dt nn vbz vbn rb to cd jj jj cd rb to prp .
( nnp ! in jj nn jj , in dt jj nn in prp$ nn , nnp vbd prp in jj vb to vb cc rb in nns . ) cd in dt , nnp , nnp vb nnp md vb in prp$ jj nn , jj cc nns rb vb prp ; nnp vb nnp vbp nn in nn in nn , nnps , nns , nns , nns , vbp rb jj in nn .
nnp vb rb vb dt nn in prp , rb dt nn in nnp jj cc jj , rb to vb in in wdt vbz in nn , rb to nn vbz , nns , nns , cc dt nns , rb to vb nn cc dt nn in nn , cc to vbn dt jj nn in dt nn nn in nn .
nnp vbp in dt in vbp rb vbn nn , in nns cc nns wp$ nns vbp rb vbn nn , in dt wp nns , nns , nns , md rb nn .
nnp vbp in dt wp vb rb in dt jj nn , wp nn cd to nn dt .
nnp md rb vb vbn in jj nns , nnp md vb wp prp vbz in prp in vbz jj in prp , nnp md vb nns cc nns vb to prp , dt nns wp nnp vbp nn in nnp cd prp vbz dt nn , cc prp nnp vb rb .
nnp vb prp$ nn in prp prp nns , nns , nns , nns , jj in prp vbp nnp vb prp dt in prp , cc vb dt nn prp , nnp vbn rb vbg dt , wp vbz prp rb in prp ?
dt nnps , wp vbp prp in prp ?
nnp vb rb wrb dt nn vbz jj , vbg , jj , prp vbz in prp$ nn , nnp vb prp rb to vb nn , prp jj , jj nns .
cc nnp vbd dt jj nns in nns , dt nn nns in jj nns vbd in prp , jj jj nns , jj vbn , jj , vbd vbn to prp . cd in prp$ jj nn , prp$ vb , jj prp rb !
rb in dt nns in dt jj , rb to vb prp vbp nnp nn prp rb , rb to vb rb dt jj nns rb in nnps nns , vbp nnp vbn rb jj cc jj prp$ jj nn .
nnps in prp$ jj nn rb nnp vb , ( in dt nn dt nn vbz in , dt nn vbz nn , ) in prp nn in nns rb jj cc rb , to nn in nnp prp$ jj jj nn .
nnps in dt jj nnp ! nns in dt jj nns ! ( in dt nn , dt nn vbz in ! )
rb nns in jj nns , dt nn nns vbg nn , nnps in nns in in vbg nns cc dt nns nn nns !
jj nnps , nnps nns cd nns in nnp ! rb nns cd nns in dt nn !
prp in prp$ nn nnp vb .
nnps vb in wdt vbd in nn vb in , vb in wdt vbd in nn to dt nn , vb nns , nns , jj nns , nn jj nns , vb dt jj nns vb vbn , vb dt nn vb nn rb in in prp , vb dt nn vb nn rb in in prp nnp nnp .
nnp nnps in jj , nnp .
in jj in nn in nn vbz , cc jj nns in nn vbg , cc jj dt vbn nns nns , cc jj nns vbg in dt nn , nnps in vbd nns nnp vb .
nnps nn nns nn , ( rb , rb to nn , in dt jj nns in nn . )
dt vbg nnps nns cc dt nns , dt jj nnps nns in nns in jj nn , dt nn in nnp , cc rb rb in nnps , dt in dt jj vbg prp$ nn to nnp , nnp , nnp , dt to nnps nns , cc rb to dt jj nn nn .
in prp nn prp vbp prp$ nn vbg , in nnp prp , in dt dt nn , dt nns vbg , dt , dt in dt jj nn vbg .
nnps in vbg dt nn jj , nnps vbd to dt jj in in dt jj , nnp in nn cc nn , nn cc nn nns , ( rb jj cc jj rb , nns nn cc jj rb , in in dt nns dt nns nn nns , wp vbz wrb ?
vbg in dt jj , in jj dt nn nn cc nn vb . )
cc in dt nn in nnp , vbg nn dt , nnp vb , dt nn in nns cc nns .
dt nnp in dt nnps cd in dt nns cc in dt jj nns cc in prp , rb nnp rb vb to nn in nn in nn vbz , vbg in jj nn , vbg prp to nn , vbg dt nns in jj jj cc nn nn , vbg dt nn in nn .
cc rb nnp vb rb nn , cc dt nn nn in nns , cc dt nns in nns , cc dt nns rb vbg in vbg in nn in nn ; dt jjr dt jj , jj vbz in nn .
nnp nn dt nn jj nns , dt nn nn nns ?
vb nn uh dt rb nns , dt nns nn in nn .
( vb , vb , prp jj nns , in prp$ vbg jj nns , in prp$ nns jj cc jj , in prp$ nns cc prp$ nns ; wrb nn nnp vbd cc nn prp , wrb vbg in prp nn .
uh dt jj to prp vb rb , prp vb rb in nnp , prp vb rb rb in dt nn in dt nns cc nn , cc in dt nn in dt nn in dt nns rb nn .
cc vbp nnp vb prp vbd , cc in nn cc nn prp$ vbd nns , cc rbs in dt jj nn in rb wrb prp$ nn vbz jj cc in nn , in jj nns , prp$ nns vbg vb rb in prp . cd nnp vbd dt nn dt nn in dt nns , ( rb dt nns rb nn md rb nn , prp in nn nnp vbd rb . )
nnp vbd dt jj nn , nnp vbd dt nns in nns , nnp vbd prp vbg , nn in in nns , vbg rb , prp$ nn vbn , vbg rb in nns in jj nns .
dt nn nns cd jj , rb nns , vbn , jj , jj , jj , in dt nn in nn cc nn , nnp in jj dt jj nn cc jj nn , vbn in jj dt nn jj nn .
dt nn cd dt nns vb , dt nn nn jj nns vb , dt nn rb vbz , rb jj in vbg nn cc jj in nn , prp vb , prp vb .
nnp in nns ! jj nns !
rb ex prp$ nn in dt jj vbg nns , cc rb cc rb prp$ nn .
vb , vb rb prp nns cd vb prp nn nns , vb prp rb rb , vb in in jj prp$ rb nns , jj dt nns dt nns rb in prp , cc rb cc rb , in jjr nns , jj nns , nn nns . cd jj in prp$ nn , cc jj in nn !
dt nn in nns cc dt nn in nn , dt nn in nn cc nn in jj nn .
dt nn cc nn vbz vb in prp , nnp vb dt jj nns in prp$ nn , cc nn cc jj , nnps jj cc jj nns .
nnp vb dt nns in jj nns , nnp vb vbn in prp$ nns dt jjr nns .
nnp vb wrb dt nnp in dt , in nn nn vbz rb , vbz jj , cc nns dt vbn vbg in dt nns .
rb rb in dt jj nns dt nnp in dt , in vbn nn cc nn nns nn prp .
vbp in nns ! vbp rb ! vb dt nns rb !
dt nnp in dt , rb rb in rb prp vbz prp .
in jj vb in jj , in dt cc rb cc in prp$ jj jj nns dt nns nn .
dt nn cc dt nn , rb cc in nn in jj , rb dt nn md vbg in rb in nn , rb dt nn vb in rb prp$ nn nns in nn .
ex vbd dt nnp vbd rb ex vbd dt nn vbd rb dt nn , cc dt nn nn prp nn in , in nn prp vbd , cc in nn vbd nn in prp in dt nn cc dt jj nn in dt nn , cc in jj nns cc vbg nns in nns .
prp$ jj nns , prp in vbd nn prp cc prp in vbd nn prp in prp$ nn cc nn prp , prp vbd dt nn jjr in prp in in , prp vbd prp rb dt nn , prp vbd nn in prp .
nnps cc nns vbg rb in dt nns , in prp vbp rb nns cc nns wp vbp prp ?
in jj nn jjr in dt dt nns in nns rb vbn !
cc vbn nn in jj nn vbd , cc dt dt jj vbn nns , in jj nn rb jjr in prp dt cd jj , jj nn !
dt nnp cd nnp nns prp wrb nnp vbd nnp vbd jjs , nnp vb in dt jj nns nnp vbd , nnp md rb vb rb in dt nns to vb , nnp md rb nn dt nns in prp$ nn to vb prp$ nn dt nn , nnp md rb nn prp$ nn to dt nn in to jj nn to vb prp .
in wrb md prp vb in dt nn prp vbz rb nn ?
wrb md prp vb jj prp nns in vbg ?
wrb md prp vb nn prp nn in nns , nns , nns , nn ?
vbp prp rb rb vbg nn nns in prp ?
vbz rb dt nn nn in cc in in jj jj ?
wrb vbp prp vbn in prp$ nns ?
dt nns cc nns in rb jj nns ?
wrb vbp prp vbn in dt dt jj jj cc nn ?
nnp vbp rb vb dt in prp in prp nn , cc rb nnp vbp nn , nnp md vb dt nn in prp$ vb , nnp md nn prp$ nn in dt nn cc vb prp in in , nnp vbp jj nnp md vb dt in dt jj nn . cd vb dt nn ! vb prp rb !
rb dt nn vbz rb nn nn in dt jj nn cd rb vb !
wp nn !
to dt nnp nnp nnp nnp rb , prp$ nn cc prp$ nn !
vb in cd nnp vbz to vb nn wdt vbz ; in vbz nn in vbz nn in cd cc cd nns , cc dt nn in nns , cc in dt nn cc nn in dt nns , cc in dt nn , cc dt nn in dt nns in nn , nns , nn , jj nns .
wp prp vbp in vbz jj rb in dt dt nns , vbz dt cd , vbz nn , vbz in nn cc nn , vbz jj cc vbn , vbz dt nn , vbg rb , vbg prp$ nn .
( rb nns in nn rb vbp dt , cc nns in nn rb , in nnp vbp dt nn nn in dt nn nn dt nn in , cc prp vbg in prp vbz nn cc jj in prp , cc nns prp$ nn to vb vbd in dt nn . )
wrb nn vbz in in dt nn prp vbz rb dt nn to vb , cc dt nn cc nn to vb , prp vbz in dt dt nn to vb , prp vbz dt jj .
wrb ex vbp dt jjr nns in nns cc nns , cc wrb dt nn cc dt dt nns in nns cc nns vbp vbn in dt nn in dt nn , rb rb md nn cc dt nn in nn vb vbn in in nn in dt nn , cc dt jj vb in jj nn .
rb nn nnp nn , nn !
in in dt nns dt md prp vb .
nnp vbp rb vb wp prp vbp in , ( nnp vbp rb vb wp nnp vbp in prp , cc wp dt nn vbz in , ) cc nnp md nn rb in prp rb in vbg nn , in nn , nn , nn , nn cd in prp rb vbp jj .
vbd prp vbp nn jj ?
rb prp vbz cd cc rb prp vbz to prp , wrb prp md rb vb nn , in nn vbz jj , cc in nn cc nn vbp jj .
in nnp vb in dt nns cc nns vbd rb in nn , dt jjr in prp vbp in nn , nnp vb in prp vb to dt nn in dt nn dt nn in jj in prp rb vb to prp .
vbp dt nns in nns rb vbn ?
vbp dt nns in dt jj nn in dt nn vbn ?
vbp prp$ nns , nns , nns , nn rb in prp ?
vbd prp vb nn in jj in prp ?
nnp vbp in dt dt nns cc nns in nn dt jj nns , dt cd vbz dt nn rb cc rb , jj to prp .
in jj nn to wp prp cc prp vbd in in nn , cc in in wp prp cc prp vbd , vbd , vbd , vbd , nn , in nn .
nnp in nnp nnps nns nnp nn vbg , in nnp , nnp , nnp cd in jj in dt , cc rb in prp nnp .
dt jj nn rb vbz to vb vbn in nn , jj cc jj rb nn rb rb in dt nn in nns nn .
dt nn vbz in prp , dt nns to prp , dt nns nn to wp vbz , dt in dt nn vbz , vbz , vbz , vbz in nn , rb dt nn md dt nn cc nn vb , in vbz prp cc prp$ in dt nn , nn , dt nn in dt jj nn , cc dt nn in nn , cc dt jj vbz prp cc prp$ rb rb in dt jj nn .
dt jj vbz rb in jj in dt jj , dt nn vbz in dt nn rb in jj in prp vbz to dt nn , in rb jjr .
rb cd nn cc vbn , rb jj jj , nn , nn in dt nn , nnp in nns cc nns , nn , jj , jj , nn , nn , nn , cc vbz nns in nn in rb in in nn .
nnp cc jj nn vbp dt rb nns jj dt nn .
dt nn vbz jj , dt in dt jj cc jj vbz , in vbz jj , jj , jj , vbz rb jj nn to prp cc prp$ , in dt jj nn in dt nn cc in dt jj nn in prp rb .
wp vbz vbn jj vbz nn , jj , nn , nnp , nn , nn , nn , nn , nn , jj , jj , prp vbz dt jj , dt nn md vb nn cd dt md vb nn .
vbd prp vbp dt nn vbd rb prp$ nn ?
dt nn vbz rb rb vb , dt nns jj cc nn rb vb , dt nn vbz in vbg in dt jj jj nn , cc in in dt jj , in dt jjs jj cd vbg dt nn jjr dt vbg in dt .
wdt vbz nns vbz jj ; nnp rb vbz dt vbg cc nn in nns , prp rb rb vbz dt nn , dt nn vbz in nn nn wdt nns in dt nn cc prp$ jj .
rb nnp vb dt nn in dt nn in vbz rb in nn , nn , nn , in nns dt nn wdt vbz dt nn cc prp$ jj .
dt nnp in dt nnp in nn in nn , nn cc vb !
dt nn vbn in nns cc nns , nnps , vb !
in vb ! cc nns prp$ nns , vbn prp$ nns , vbg prp$ nn , cc vb vbz , cc nn in nn .
jj prp nns to cc nn , in nn nns !
in nns in nn !
cc nn in nn , cc jj nn , cc nn vbz , cc nn in nn .
prp vbd rb nnp in nn dt nn , dt jj nn nn prp in ; in jj nnp vbd rb , dt nn vbd rb jj in prp .
jj nn nn vb in dt nn , in rb cc jj dt jj nn ; to vbn nn jj cc vb nn nn , dt rb nn nn md vb .
nnp dt jjr , cc nn , cc vb !
in jj vbd cd dt nn nn .
prp , nn , nn cd dt nn in nnp vb rb wp ; vb , vb prp vb rb dt jj , vb prp vb in cc rb !
in in cd md cc rb in dt nn !
in to vb , to vb rb in in dt nn !
nnps in dt nnp [ nnp .
nnp , vbn cd ] cd wp md prp nn , in prp in dt nn ?
wp nns , nns , vb in nn , in nn ?
dt nn prp nn prp vb rb , cc in prp nn jj nns in nn , nn dt nns in nns , cc nn jj , cc nn , cc nn . cd jj , prp$ nn , in vbg nns , in vbg , nn , vbg in dt dt nns , nns in nns .
in in dt jj nns , nnp nn , nn , ( in in nn nnps in dt jj , ) nnp nns , jj , nn nns , jj nns .
in cd , in dt nn nns dt nns nn nn , in prp$ nns nn vbn , rb , nn , dt nn vbg , dt nn vbd cc dt nn in dt jj nn .
in cd , dt jj nn nn , dt jj jj nn nn dt jj nn .
in cd , in dt nns nn jj , vbd jj nns in vbn nns .
in cd , in nns cc nns , jj nns , nnps nn , nn dt nns cc nns cc nns , in dt vbn nn .
in cd dt nn jj , nnp , jj nn , jj nns nn , vbd , vbg cc vbg .
in cd , in dt nn in jj nns , nn nns nns cc nns , nns in dt nns , jj nns , vbd nns in rb nn , nns jj cc jj , vbg , vbg .
cc in prp$ nns rb , prp nns , in prp , prp$ nns nnp , in prp cc dt prp$ vbg nn jj nnps , in prp nnp nn dt nn nnp vbn , in prp nnp , prp nnp , prp jj nnp cd cc prp rb , cc to dt jj nns vb , prp$ vbd , prp$ nn .
in in in dt nnp [ to vb dt nnp ] cd in in in dt vbg nn nn , dt nns cc nns , dt nn in dt jj , dt jj nn in dt nn nn in prp in prp , in prp in prp , in dt in dt , ( nnps , nns , nn , nns cd cd nn !
dt jj vbg vbz dt nn vbd ! )
nnp cd nnp , nn , nn , nn , cc dt jj nn to vb nns ; vbp prp nn cc nn in jj jj ? in jj nn ? in nn ?
vbp prp nn in dt jj nns in jj in prp ?
vb rb to dt jj nn to vb nns ?
rb wp vbz to prp in dt nn nn , prp cc prp$ nnp md vb , in dt nn vbz dt nn , rb , in nn vbz , rb in dt nn .
dt nns in dt nn vbz ; wrb vbz dt nn cc jj nn ? wrb vbz dt nn nn ?
in nnp vb dt nn nn rb vbz jjr , jjr , jj vbz , jj in jjr nns .
nnp vb nns cc nns vbd , nns cc nns nn , in in vbz wdt vbz dt nn to nn cc to nn , in in vbz wdt vbz dt nn to vb rb wp vbz vbg rb jj in dt nns .
prp nnps in jj in nnps prp nns in jj in nns , prp nns in nns , prp vbn nns nn cc nn in nn , wp vbp nnp rb in nnp vbp rb in jj cc in nn ?
prp jj cc jj in dt , in prp$ nns vbp rb nn in nn , cc prp$ nns in nn ?
prp nns vbg in dt nns cc jj in prp$ nns , wp vbp nnp in nnp md vb prp jjr jj in prp ?
in jj !
nnp vbp cd nnp vb !
( in nns , nn rb prp cd nn rb prp cd prp vb prp nn , nnp vb wp prp vbp rb cd nnp vb wp prp vbp rb . )
in dt nns nnp vb nn cc vbd , in dt nn in vbz rb jj nns nns rb vb , nnps cc nn vbp jj to prp , nnp vb in nns in jj nn , nnp vb nnp vbp in prp cd nnp vb to dt nns cc nns prp , cc rb nnp md rb vb prp cd in wrb md nnp vb prp ?
nnps in nnps nnps in nns , in jj nns cc nns , in jj nns in nns cc jj nns in nnp , in jj nns cc vbg nns .
dt md vbp nn to dt nn in dt nn , cc dt jj nn in dt nn , ex md vb dt nn rb vbn cd dt nns md vb dt jj nn in nns .
wp vbp prp vbp nn vbz ?
wp vbp prp vbp md vb dt nn , in to vb jj cc jj dt jj ?
wp vbp prp vbp nnp md jj to prp in dt vbn nns , cc in nn cc nn vbz in jj in nnp ?
cc in ex vbz dt nnp dt jjr jj in prp ?
cc in in vbz wp dt jjs cc jjs nns rb vb ?
cc in prp cc dt cd md nn nns in jj nns ?
to dt jj nnp vb vbn cd vb in vb in prp cd nnp vbp nnp nnp , jj cc jj in nnp , rb in dt nn vbz prp vbp nnp vb prp , rb in dt nns vb to nn in prp cc dt nns to nn in prp , vbp prp$ nns vb to nn cc nn in prp .
prp$ nn nnp vb in prp dt nn , cc nnp nn prp in prp vb nn to vb jj to vb prp , cc nnp nn prp in prp vb nn cc jj in nnp vb .
in rb nnp nn prp in dt jj vb in prp vbp rb vb prp .
nnps wrb , wp vbz jj in dt nn ?
to prp dt nn in dt nn cc jj vbz dt nn , dt jj nn in nn vbz dt nn , dt nn nn in dt nn in dt nn vbz nn in dt jj , dt nn in dt jj nns in dt jj .
to prp dt nn vbz dt jj nn , dt nns in vb cd dt nns cd dt nn in dt nns cd dt nns in nns in prp , wp nn nns vbp ex ?
vbz in dt nnp wrb dt nns jj nn vbz in dt nn nn , vbn nnp vb dt nn in nns vbg , nnp nn rb in prp .
in dt nn in dt nn in dt jj , dt nn vbz in prp$ nn vbg dt jj nn , vbg in prp rb vbz prp to dt nn , in nn cc nn , in nn vb prp vbz rb , in prp vbz in nn cc nn nn , rb nn rb in jj jj nns , vbz in dt nn .
to dt nnp vbz nn vbn ? vbz prp in prp ?
dt jjr dt nn vbn , dt jjr dt nnp prp vbn to vb prp .
prp ! vbp prp rb vb wrb prp md vb to vbp nns , nn , nn , jj cc jj ?
vbp prp rb vb wrb prp md vb to vbp jj dt nn cc nn in wrb prp vb dt nn dt nn in nn cc nn vbz in prp , cc dt cd vbz nn in prp$ nnp ?
in dt nn ! dt nn in cc in !
vb , jj nn , in vbn vb vb in dt jj , cc vb nn to nn prp to vb , nn , nn , nn , nn , nnp rb in prp nn cc vb prp in prp$ jj nnp .
wp vbp nnp in dt wp vbp nnp in dt cc dt nn , nn in dt nn in prp$ jj nn ? vbg prp in cc in ; nnp vb rb to vb cd prp rb nns prp .
to prp prp$ nn rb ; vbd prp vbp ex vbd nn cc cd cc cd nns in dt nn in prp$ nn ?
nnps md nnp wp prp in nnps md nn wp prp in ; cc nnp , in dt nns in dt vbg nnp , nn nn in nn cc nn rb , in prp vbz rb vbn dt nn in dt nn , rb dt jj nn , cc nns prp dt jj .
wp vbz prp$ nnp jj ?
wp vbz prp$ nn jj ?
nnp , nn , nn , nn cc jj , dt jj cc dt jj nn , nns cc nn , nn , nn , nn cc nn , nnp , nn , nn , cc nn cd vb rb cc vb ; prp vbz dt nn cd prp vbz rb dt nns to dt jj nn , cc in to dt , cc dt cd to dt jj .
dt jj nns vb cc nn in nn , nnp vbp in dt jj nn , in nnp vbp prp$ nn , nnp nn prp vbz cc vbz , nnp vbp rb nn cc vb nns .
nnp vb jj cc vb jj nns in nns cc dt nns in nns , prp vbp rb jj nnp vb prp to vb .
nnp md rb vbp to dt nn wp nnp vb cd nnp md rb vbp prp to prp cd prp vbz rb jj .
prp vbz dt jj nn , dt nn cc jj nn vbg rb rb in prp$ nn in rb cc rb , in cd nn cc dt nn in dt jj nn , nnp vbp rb vbp prp vbd vbn in nn nns , cc in nn nn nns , cc nn nns in nns , cc nn cc vbn cd nn in dt in dt nn vbz cc vbz dt nn .
nnp vbp rb vbp nn nns vbz dt nn in dt nn cc nn , cc in nn nns in nns vbz dt nn in dt nn cc nn , cc in nns md rb vb dt nn in prp , cc dt cd rb .
vbz prp jj in nnp md vb jj ? in dt cd vbz jj ; nnp vb prp vbz jj , cc prp$ nn vbz rb jj , cc wrb nnp vbd vbn in prp$ nns nn vbz rb jj , cc nn in dt nn in dt vbg nn in dt nn in nns cc nns to jj cc vb cd dt dt nns rb jj .
cc in prp$ nn vbz prp dt nn , cc prp vb dt jj in rb vbg dt jj , cc rb rb to vb dt jj , vbz dt nn in jj .
cc in nnp md vbp jj nns in dt nns rb in jj , cc in nnp md vb prp , cc prp vbp prp cc vb prp to vb jj , vbz rb in jj .
cc in dt nn vbz nn dt nn cc in in dt nn , vbz rb jj , cc in prp nn prp in dt nn cc nns vbz rb jj .
dt nnp in prp$ rb nn in dt nn in dt nn dt nns nn vbz vbg , in in dt nn in vbz in prp , nns vbp nn nn , dt nn , dt jj jj nn , nns in dt jj nn , vbg dt nn jj in dt nn .
in nnp in nnp [ cd ] in nn in nnp , dt nn in jj nn cc nn cc nn , in dt jj nn in vbn dt nn rb jj , nnps nn dt nn vbn in dt nn , dt nn nn , cc nn prp$ vbg nn nn vbz , cc nn cc nn .
jj vbn nn , nnp rb in nnp rb , jj nn in prp$ nn , prp$ jjs vbz , dt nn cc dt jj , nn jj in nn , in nns in dt jj jj , nns nns in nn , in nn to dt nn cc dt nn .
nnp vbd cd in nns vbn , nnp vbg nn dt nn in nn , jj nn , jj , jj , vbg , jj nn .
jj ! rb in jj nns , nns , nns , nnp md rb rb vb nn , jj vbn nns cc nns vbp nn prp dt , cc vbn nn jj .
in nn !
in nn in nnp , vb rb cc vbn jj !
vb in in vbn nn !
in nn vb in !
jj in dt nn in dt , dt nnp prp , nnp in rb nn cc jj nns , rb in prp$ nns in nn cc prp$ nns , vbg in jj in jj nn cc nn , rb in dt nn vbg prp$ nn , rb nn in nn in nnp !
nnp dt nns , dt nns nn dt nn nn , dt nn nn , wrb uh ! vbn , jj nn dt nnp nn , ( in nn vbg rb , in nn rb to nn , vbg prp nnp , ) rb jj nn in nnp , jj jj nn , in rb nn , jjr , jjr jj in rb , md nn jj .
wrb jj prp vb prp$ jjr cd prp vbp prp in prp cd wrb prp vb to vb in prp !
wp vbg nn ! wrb jj prp vbp wrb prp vbz rb in prp ; rb nnp vb wp prp md vb prp vbz to prp , ( nns , nns , nns , vb cd dt jj vbz , ) nnp vb nnp nn rb prp$ nn cd prp$ jj , jj nn , wp dt vbn nns nn ex in prp$ nn in nns , in dt jj nn rb , in dt jj jj nn .
dt jj nnps vbd in nnp [ in dt nnp in dt jj nnp , nnp , jj nnp , cd ] dt jj nns vbd in nn , dt jj nn vbg jj nns cc nns in nn prp md rb .
rb rb vbp nnp vb prp , in jj jj nns cd in nn nn in dt nn !
cc dt nnp vb , dt jj nns , dt nns in jj vbg , dt jj nns , vbg , vbg in dt nn in nns , jj nns , rb to vb in in dt nn nns , in dt nns nn .
rb dt nn in nns cc nns ?
rb dt jj vbg , vbg , nn nns ?
rb dt jj nn ?
uh jjr , rb jjr ; ( in nnp nnp nn prp$ vbg nn , " vbz prp dt nn in nn cc nn , dt jj nns , nns , nns , prp vb dt nn ?
wrb dt nns rb dt nn in dt cd dt nn vbz vbg , rb vbg nns . " ) cc prp nnp , nnp prp dt jj vbg in prp$ jj ?
dt nns cc nns in prp$ nn , jj cc jj ?
to nn , nn vb , dt nn cc dt nn .
vbg in nnp vbg in nn , vbg in dt nn in jj nns , nn in prp$ nns , vbg in nn jj nnp ! nn , vbg nn jj !
nnp nn in jj nns prp$ nn , in nn cc jj nn , in dt nn , nn nn in nn , dt jj vb nnp nn cd dt nn nn nnp nn vbg prp$ jj , dt vbg nn wp$ nns in nn cc nn jj , vb rb to vb cc nn prp$ nn .
ex nn , vbd nnp , in nns , nns , jj nns , md to jj jj nns vb nn , in nn rb vbn , rb vbn cc nn md vb , rb md nnp nn in prp , prp$ nns , nns , prp$ nn ; wp vbz cc dt md vb dt nns vb in prp ?
in dt prp$ nn nn md nn in jj nns , nnp to vb dt nn .
in nnp , jj in dt nn nn , vbg in vbn jj jj nns , vbg nn rb rb nn , ( in dt jj nn cc nn in nn prp$ nn nn cc nn , ) vbz rb nn .
in dt jj nnps in dt jj nns nnp , vbg vb , rb vbg , vbg dt nn , nnp , nn , nn , vbn to nn cd in dt cc in in dt vbn to nn , wp in cd nn prp nn ? ( dt jj jj nn rb vbg , ) dt nn in jj nns vb in nn cd wp in in nn in nns prp nn ?
dt jj jj in nn ? dt nn , nn , nn , vb in nn ?
dt nns vb in nn ?
prp$ nnp in dt jj nn vb nnp vbz vbn , prp vbz rb dt nn nn , prp vbz nn , prp vbz rb dt jj nns in cd nn to dt jj ; rb vb , prp vbz nn in dt dt nns in dt nn , dt nns !
rb dt nns in nn , cc rb dt nns in nn ; rb , vbp prp vb dt ? dt nns nn prp , in nn nn prp vbz to dt jj nns .
dt nnp vbz dt jjr nn in nn , dt jj nn , jj , jj , jj , jj nns , nns cc nns , in nn vbn , jj , vbn , jj in cd , in dt dt nn vbd cd nns cc nns cc nns nn , dt nn cc vbg nn , rb rb , in nns nns , to vb dt jj .
dt jj nn , dt nn in dt nn cc dt nn , dt nn , in nns in nn , cc nns in nns nn to dt nn in nn , dt nn nns cc nns , dt nn vbg jj in rb vbz jj cc jj , to nns ' jj nns cc vbg nns ' nn .
rb jj vbg nns , nnp ! nn prp in nn dt nns vbn cc vbg ? dt nn in dt vbn ?
nnp dt nns in dt vbg nn ?
( uh nn , dt nns in nns , dt vbn vbg in nn , dt nns cc nn in nns , dt nn nns , dt nns in nns , dt nn cc nn in nn . )
rb nns jj cc jj vb prp , nnp vb cc vb jj nns in prp$ nns in nnp nns , nnp vb dt nns vbg prp$ vbz in nn , nnp vb dt nns , nn , nns , in dt nn vbz .
nnp ! in nn cc nn ; ( dt nnp nn rb in rb vbz nn in prp$ nn . )
dt rb nn in dt nns in dt nn , cc dt dt nns vbg .
dt nns in jj nns vb vbg nn prp , dt nnp vbz in nn , nn cc nn , nnp nns , jj nns cc nns , nnp nns , nnps in nnp , nnp vbz , cc nn dt nn , nnps jj nns .
in dt nn in nn in prp$ nn , rb jj nn , nnps nnp vbg dt nn in prp$ nn .
nnp vb jj jj nnps nns ' jj nn , prp$ nn rb prp$ rb vbz jj cc nn .
nnp vb wrb nnp vbg dt jj nn , in dt nn in nns , jj , vbg prp$ nn in dt nn , vbz dt jj vb , dt nn in dt nn .
to vbg nns cc jj nns vbd to nn , dt jj jj nn cc nn in dt nn , dt nn nn , nnp rb !
in nnp nn nns ' jj nn , in jj cc jj nn nns dt vbg nn , nnp in vbd nn , dt nn in nn cc nn nn in nn , nnp in dt vbg nn , nnps nn vbz vbg .
nnp in prp$ nns in jj nn nnp vbz , jj in nns cc jj in nn nn dt nns in prp$ nn .
( dt vbg nn vbz , dt nns nn , nnps nn , dt vbg nn , nnp in nn nns , nnps nn nnp vb . ) cd nnp vb dt nns , nns , nns , nnp vb in dt nnp vb dt nn in dt nn cc jj nns , nnp vb nnps nnps , dt nnp , cc nnp , nnps nnp , cc nnps vb nnp .
nnp vb dt nn in dt nns , dt nn , dt jj nn , vbg , vbg prp in nn , dt nn to vbg nns cc nn nns .
nnp vb rb dt jj jj nnp nn , dt nns vbg dt jj , nnp vb dt nnp nn to dt jj nn in nns vbg cc vbg prp$ nns , in prp nn in prp$ nns cc nn rb .
nnp vb in dt nnp nn dt nn vbg , nnp vb dt nns in , cc nn cc nn , nn cc nn , cc jj , jj , jj , nn , vbg nns , jj vbz .
nnps ! jj nns !
cc prp , jj nns in jj nns , nn , nn , nn !
to prp dt jj nn nn in dt nnp , nnp vbz prp$ nn .
( jj vbn to nn in nn , dt nns , vbz cc nns , vb to nn , cc rb prp vbz to prp nn vbz nn dt dt nn . )
nnp vb dt jj vbg in dt nns in nnp . nnps jj , cc , in dt jj nn in dt jj nn , dt nns , nns in nnp , nnp , cc nnp , dt nnp in nns in nn nns prp .
dt jj cd dt jj nn nn !
dt vbg nn cd dt nns cc dt nns !
dt jj cd dt jj nn in dt jj !
in wp vbz dt jj in dt cc dt nn in in dt jj ?
( in dt nn nn , nn , vbg dt jj nn , rb vbz in , rb dt jj , rb nn , nn in dt jj . ) cd nnp in nn to nnp !
nnp dt nns nnp , dt jj nns .
rb prp rb jj nns in dt nn , cc prp rb prp nns in jj nn , cc nns cc nns in nn , nnps , nnps nns , dt nn vbz in dt nn , dt nn vbz , dt jj vbg nns cc nns , dt jj nns in dt nns , dt jjr nns ; in prp nns jjr in nns nn in in dt vbg nn !
in prp nns vbg dt nn , vbg dt nn in dt nn , vbg to nn !
prp jj cc jj nns , vbn , jj in nns , nn in nn !
nnps in nns jj nn in jj nns !
prp rb nnp jj cc rb dt jj in dt nn !
prp rb in nn nnp vb .
nnp to nnp !
uh , nn , nn prp rb nnps nn in dt nn ?
dt nn to vb nn , vbn in nn , dt nns , nns , to vb cc vb vbn in nn , dt nns to vb nn , dt jj vbn in , dt nns to vb vbn rb .
dt nn jj nnp vb , prp nns , nns , nns , prp , prp nns , prp nns , nns , prp , prp , rb in nn cc nn rb , cc in nnps nn , cc in jj nn in nn . cd nnp to nnp !
uh nn in nn in nns nn , nnp vb in cd dt nnp jj vbn , nn , nnp vb dt nn in nns , dt nnp nnps vbg dt nnp , nnp nn in in nn dt jj nn , dt jj nn , dt nn nn in dt nn , nnp vb rb dt jj nns , dt nns nn , dt jj nn nns .
( uh nnp jj nn ! jj nn !
nnps in prp nn vbn in jj jj , dt nn prp nn nns jj nn . ) cd nnp to nnp !
nnps in jj dt nn , nns in jj dt nn jj , in prp$ nn vbg cc vbg prp vb , in nns cc nns in dt nn nn .
rb in dt nns in nnp vbg vbg , nnp cc nnp vb , rb prp$ jj nn in prp , vbg , vbg , jj , in jj nns , in nns , vbn , nn , jj , in nn nns , in in jj jj vb , nnp jj nn ? cc nnp in vbg nn ?
uh wp md vb dt jj nns ?
wp vb dt jj nns ?
wp vb dt jj in jj nn ?
wp nn prp to prp ? wp vbz dt jj nnp rb jj ?
wp vbz dt nn to prp$ nns ? ( nn nn , in dt nn to nn prp , jj nn , dt nn in nns . )
rb nn vb jj dt nn nn vbz , cc md vb vbd in , rb rb rb dt nn vbz vbd .
in dt nns vbp dt nn , ( in prp vb rb nn , ) in dt jj nns cc nns vbp nn prp$ nn , in dt jj nns , in dt nns , dt nn , dt nn , nn , rb md vb dt nn jj in nn , dt jj nn in nnp md vb vbg prp$ nns .
nnp in dt nn nn !
nnp in dt nn in nns , nns cc nns !
( dt jj nn in nnp rb nn dt nnp , ) nnp vb in nn in prp dt jj nns nn vbn cc vbg dt , nnp to nnp , nnp nn , cc prp to dt jj nnp , dt nns , nns , vbg in prp , vbg dt jj nn , in nns cc nns nn in nn .
nnp to nnp !
vbg nns in nnps rb , vbg nn in nn , dt nn nnps vbg , dt jj vbd in rb .
dt jj nns nn in prp , dt nn in cd , in prp$ nn nn , nnp vbg in nn rb in dt nn in dt nn in vbg , dt nn nn in nn vbg .
cc wp nn prp jj nn ?
jj , jj , nn dt jj , in jj nns cc jj vbg nns , vbg in in dt nn in jj dt jj nn , nnp prp in jj nns .
in dt jj nn , rb to dt nns vbz in dt jj nn , vbg dt nn nnp vb dt jj prp , ( nnps nn in nn , nn , nn , ) vb prp vb in nnps vbg prp$ jj nn , prp$ nn vb , prp$ nn , prp$ jj nn , prp$ nns , nns , vb prp dt nn , nn , vb prp$ nn , nn , nn .
( jj in nn nnp vb , vbg dt nns in nns , vbz dt nn jj ? jj dt nn , nn , nn ?
vbz dt vbn nn in nns in dt nn ? uh , to nnps jj nn , nnp in dt nn , prp nns , nns , cc vbz dt nn in nn cc nn . ) cd nnp rb in nn to jj vbd , rb nns cc nns rb , jj jj jj nn , dt jj nn in nn cc nn , to nns in vbg nns .
in nn cc jj dt nn , ( vb nns nn , vb nns vb in nn , nn , nn , ) in nn prp nn prp , nnp nn .
uh jjr in dt nn in nn prp rb vbp in nnp , cc in dt nn in nnp prp vb rb rb .
in nn prp nn prp , nnp nn , vbg dt nns cc in dt nns , cc vbg in dt nn , nnps , jj nns , in nnp cc nnp cc nnp , in nns vbg , vb prp rb in in dt nns jj , wp$ nn nnp vb , wp$ nns vb , nn prp dt in , vb prp in nnp in nn , vbg to nn , nnp cc prp$ nn to nn in nn in nn .
in prp jj , jj , dt nn cc dt nn , nnp in dt nn , vbg rb nns , prp nn in prp , prp nn nn in dt jj , dt jj , dt jj , prp jj , jj nn cd nns nn cd prp nn , ( in nn nn in prp cd in nn jj cd nn rb ex ?
nnp rb rb in prp rb ex dt nnp jj ? )
prp nn cd prp nn in dt nns , nns , nns , in , vbg , nn in nn , jj , jj , nnp dt jj nns in nn , wrb md nnp vbp , wrb vb dt jj nn , wrb vb , in , in in prp , nnp md rb vb , to dt , jj nns ?
rb nnp vb in dt nn in nnp , in nnp cc prp$ nns , nnp cc nnp cc nnp , cc in nnp , vbg , vb to nn in nn , prp jj prp , cc uh , prp rb nn dt nns , prp nn nnp , nn nn in nnp , cc nn , nn jj dt nns in nnp .
jjr in nns cc nns , vbg in nn prp nn rb ; wp nn in jj cc prp md jjr vb ?
wp nns , vbz , nn jj cc prp in nn ?
wp nns in dt jj ? wp nns in nn , nn , nn ?
wp jj nn in nns ' nn to vb in dt ?
in nns ' nn to vb dt ?
vbg rb in nn , wrb prp , dt nn nn , dt nns dt nn , nn dt nns , dt nn vbn , vbn , nn , nn nnp , nn , dt nn nn , in nn in nn , nn jj , dt jjr nnp vbd , dt jjr vbz in nn in prp$ nns . cd nnp to jjr in nnp !
vbp jj nns vbn rb in jj rb nns ?
in nn , nn prp rb in nns in dt ?
nnp prp in nns jj in dt ?
nnp in dt nnp cc dt nnps ?
rb vbp jj vbd nn .
nnp to prp , prp$ nns , prp vbn jj nns !
nnp to prp , to nn in prp , prp nn nns !
prp , nn in dt nns in nns , in , vbg , rb nn prp .
nnp to jjr in nnp !
in jj in dt nn cc nn !
in prp in nns in dt nn !
in vbg nns cc nns !
in prp in nns cc nns ! in prp jj nns in prp$ nn !
in prp in nns ! in prp jj nns !
in nn jj !
in nns !
in nn cc nns !
in nn cc nn , nn to prp !
in nn cc nn cc dt prp vbz !
nnps cc nnp !
nnp to prp !
nnp , jj nn ! dt nn vbz in prp$ nns !
rb in nn ! vb rb dt nn !
vb dt nns cd nn in cd vb in dt nn !
vbp prp rb vbd rb in nns in dt nn jj rb ?
vbp prp rb nn rb jj rb , vbg cc vbg in jj nns ?
vbp prp rb nn cc jj prp in nns jj rb ?
vb rb cd vb in dt jj nns rb , jj in nn , vbg , nnp in nn , cc prp in prp , in prp vbp vbn wrb nn vbz rb rb vbd to vb , cc prp md nn dt nn , prp cc dt .
in prp$ jj nn !
in rb rb vb !
in jj nn , cc jj ! vbp prp rb dt dt nns in nnp ?
in rb , rb , rb vb !
nnp nnp nnp in nnps dt nn , nn jj nn , vbn in dt jj nn , rb , rb in nn , nnp in dt nn cc jj jj nns , nn jj nns , jj , jj in jj nns , nn cc rb to nn , nnp vb prp$ nn in dt nns nn , nnp dt jj nn .
nnp vbp rb jj in nn !
rb nnp md rb vb dt nn ; nnp md rb nn in nnp , nnp md rb vb cc nn cc vb , in nnp vb rb prp , prp$ nn , rb jjr to nnp , vb , vb prp rb jjr in nnp , nn in nnp , nnp prp rb jjr to nnp .
dt prp$ nns vbp vbn nn in nnp , prp$ nns , nns , vbn cc vbd in in nns in nnp , vbg dt jj cc vbg dt nn in nnp ; nnps , vbz , nns nn , vbg nns to nnp .
in nnp vbp jj prp rb vbd in nnp , dt nn , dt nn , dt nn md , dt jj , vbd , jj nn , jjr in nns , dt nn in dt nnps vbg to prp rb in vb , dt vbn prp in .
in prp cc dt dt nn rb rb nn , in prp nns jjr nn cc vbd nns nn , nn , in prp dt nns vbn cc vbn , dt jj to dt nn .
cd nn jjr , prp$ nn dt jj nn ; in prp in nnp prp$ nn vbp vbn , in nn in nn , jj , jj , vbn in nnp , nnp jj nn , vbg dt jj nn , in dt nns , nns , nns ; in in in nnp , vb prp prp$ jjs nn , rb in prp$ nns , jj , jj , cc vbn , nnp vb nnp .
prp$ nns in , dt nns rb vbg in in prp , dt nn nn , dt nn vbn , vbd , nnp vb prp$ nns to nnp .
prp$ nns , prp$ nns vb nn , prp$ nn vbz nn , nn , vb dt jj nns nn , nnp md rb nn , nnp md vbp rb to nnp , in nnp , in dt nns nn prp , nnp , nnp in jjs nnp vb .
vbz prp dt nns vbd nnp vb , cc vbp nnp vbg ?
wp vbp nnp vb in nn ? wp in prp ?
nnp vb rb rb prp$ jj nn jj cc jj , jj nn vbz in prp nn in prp , in jjr jjr nns , prp$ jj nn , vbg , jj prp .
cc dt nns nnp vb rb , wp vb prp ?
in in dt nn , dt nn jj nn prp$ nns , jj jj nns nn in dt nn cc nn , cc in dt jj nns vb jj nns , cc nns in jj nns nnp vb vbg prp .
nnp nnp dt nnps cd nnp vb dt nn in prp$ nn , vbg in nn nns , rb cc rb vbg cc vbg , vbg in jj nns in dt nn nns in nns , vbg cc vbn , vbd to prp , vbn , jj , vbg , vbg , vbg , cc vbg .
wrb jj prp vb ex , nn cc rb , wrb jj prp vb , dt jj nns in prp$ nns .
dt jj nns in nns , dt jj nns in nns , dt jj vbz in nns , dt nn vbz in nns , dt nn vbz in nns , dt jj in prp$ nn nns , dt jj nns , dt nn vbg in nns , cc dt vbg vbg in nns , dt nn vbz prp cc nns prp .
dt vbn nn vb rb in prp$ vbn , prp in prp$ nn in dt nn in dt nn , cc prp in prp$ nn in dt nn in dt nn , dt nns vb rb nn in nn in prp$ vbn , dt nns vb rb nn in nn in prp , cc dt nn vbz in prp$ jj nn rb nn .
dt jj vb , cc dt jj cc jj vb , dt nn vbz rb in dt nn , dt jj nn vbz , dt nn in vbz to vb vbd jj nn , wrb vbz prp vb ?
cc dt nn nn , wrb vbz prp vb ?
dt jj in vbz jj vbz , cc dt jj in vbz jj vbz , dt nn in dt nn in vbn dt nn vbz , cc dt jj cc jj nns , dt , dt nn .
nnp vb in dt jj in vbg nns in dt nn cc dt jj jj , nnp vb prp$ nns rb to cc nn dt jj nns in prp , dt jj vb in prp$ nns , prp rb vb .
rb nnp vb dt nn , jj nns vb , dt nn nns in prp in dt nn , nnp vbd in prp vbd jj , cc nnp vb in wp vbz rb dt nn vbz jj .
nnp vb in nn to nn , nnp vb vb in dt jj nns dt in vb , nnp nn in prp$ nn dt dt nns in dt jj nns , cc nnp vb dt jj nns .
nnp vbp dt nn cd vb in ex ! dt nn vbz vbg prp rb !
nnp vbp dt nn cd prp vbz jj nn cc nn , nnp vb dt vbg in nns , nnp vb jj nns wdt nn vb , nnp cc nn rb jj in dt nn cc nn , cc wrb prp vbz dt nn cc nn .
nnp vbp dt nn , dt nn , dt nn , dt nn , dt nn cc dt nn , dt jj in vbd in dt nn , prp wp vbz vbn jj cc prp wp md vb jj in nn , dt nn , dt nn nn , dt vbn cc jj nn .
nnp vbp prp wp nn prp cc vbn prp$ nn rb , prp$ nn nn vbz vb , cc prp vbz jj .
jj prp cc vb prp nn , vb prp cc prp$ nn rb , prp md rb vb prp vb in prp .
nnp nn prp in prp in in dt vbn , nnp vb prp to dt nn .
prp wp nnp vb nns prp cc vbz dt nn in prp$ nn , prp vbz in prp rb in dt vbn .
nnp , prp vbp jjr in prp$ nn , prp$ nn vbd jj cc vbg , nnp vb dt jj nn rb in prp vbn prp .
prp$ nns vbp nn rb , nnp vb prp in dt nns , nnp md vb in dt jj nn to wdt prp vbp vbg .
vb jj nn ! rb wp vbd prp nn prp ?
nnp vbd prp$ nn vbd vbn , rb nn cc prp vbp cd , nnp vb dt nn , nnp vb , nnp vb rb . cd nnp vb prp$ jj nn , prp$ nns vbp jj , nnp cc nn nn in prp cc nnp vbp prp$ nn .
prp vbz prp$ nn jj cc jj rb in dt jj nns , nnp vb jj in dt nn nn cc rb jj prp$ nns nns .
prp vbz nnp rb , dt jj nn vbg in in dt nn nn , nnp vb dt nns in nn in dt jj cc jj nn .
dt nn nnp vb cc nnp vbp dt nn , nnp vb dt nn cc vb in dt nn , prp vbz jj rb in nn , prp vbz rb jj cc nn rb , prp vbz jj rb , in nns .
wp vbp prp vbg prp rb vbn nns ?
md prp vb dt jj nn ? md prp vb prp in dt jj in prp$ nn nn ?
dt nn vbz vb in dt nn nn , dt nns nn , dt nn vbz , dt nn vbz vbg in dt nns .
nnp vb wrb dt nn rb nns nn in , nnp vb dt nn in prp vbz , nnp vb dt nns in nn , prp vb jjr cc jjr .
nnp md rb nn in prp$ vbg nns , nnp md cc nn to dt nn cc vb prp nn prp cc nn in prp .
nnp nn in dt nn , rb cd in dt nn vbz nn to prp jj , in dt nn nnp vb vb in dt jj cc vbd prp in nns in dt nn . cd rb in dt jjr nns , dt nn in nnp , nnp vbz in dt nns , prp vbz in dt nn nns in dt nn in nns .
prp$ nn vbz jj cc vb , prp md rb vb dt vbg vbz , prp vbz dt nn rb to prp$ nns , dt nn vbz nn in prp$ nns , prp vbz dt nn in dt jj nns vbd to prp in prp$ nns .
dt jj nn vbd cd nn to dt jj nn , in prp$ rb prp vbd dt nn in vbz in nn vbz , prp$ nn , jj , jj , jj , jj , jj , nn prp$ nn , prp$ nn vbd jj cc jj , cc prp$ nn vbd rb in prp vbd .
in nn cc nn , prp vbp in dt nns cc in prp , nnp cc nn vbp in dt nns , dt nn vbz in prp$ nn , dt nns cc nns nn , dt nns vbp nn .
nnp vb prp vbp dt jj , dt cd in vbz vbz jj , dt nn in dt jj nn vbz jj , dt jjs cc jjs vbz in , cc dt nns nn .
nnp vbz rb jj , dt nn in nn vbz nn cc nn .
nnp rb vb in dt nn , nnp vb dt in rb in nn , cc nnp nn to prp rb cc nn prp .
wrb md nnp vb jj to nn prp to prp ?
nnp vbp rb jj , nnp vbp vbn rb vbn rb in prp , nnp nn dt jj vbg nn , cc nnp vbp rb nn prp$ in wp nnp vbd rb jj , nnp vb rb wrb nnp vbd in prp cc nnp vb rb wrb nnp vb in prp , cc nnp vb nnp vbd rb cc md vb rb .
nnp md vb rb dt nn in dt nn , cc nn nns , nnp md rb vb dt nn in prp$ nn , cc rb nn to prp .
nnps vb dt nns vb in dt nns wrb prp vbp rb nn cd vb dt jj cc jj nn vb in dt in dt nns ; vb nns cc nns vb vbn cd vb dt nns vb vb in nn cd vb dt in vbd nns vb dt nns ; vb prp in nn nn cc nn vb dt nn .
nnp nnp to vbp in nnp cd to vbp in nn cd in dt in nn , to vbp in nn , cc dt nns vbd nn .
vbp prp nn prp prp md rb vb ?
vbp prp vbn dt nns ?
vbp prp nn dt nn md vb nn to prp ?
vbz nn nn ? vbz dt nn jj nn ?
in dt nn vbz nn prp vbp rb in rb nn .
dt vbg vb in dt nn in prp$ nn , cc in nn vbz dt jj vbg cc vbz rb in dt nn . cd to vbp dt nn in nn vbn in dt nn in nns , to vbp in dt dt nns in nn cc nn , cc nns vbg jj nn in prp , cc prp vbg dt nn in prp .
to vbp wrb jj prp vbp in vbg prp$ nns , to vbp nns md vb rb in jj , cc prp rb jj .
( nnp vb cd vbg dt nn in vbz prp dt jj nns , cc nn cc nn nns in rbs , nnp vb cd vbg dt nn in vbz prp rb in in . )
nnp cc jj nns vb in dt jj nn cd prp rb vb cd prp vbp dt jj nns , prp in vbd nnp vbd vbn , cc prp in vbz rb nnp md rb vb vbn . cd dt nn in dt jj nn , dt jj nn in dt nn cc nn in nns , dt in prp$ nn .
jj nn in nns in dt nn , jj cc nn in dt nn , nn nn in dt nns , dt jj vbn nn jj , dt jj jj nn in nnp , dt nn cc nns , dt jj in dt jj nnp nn , dt nn rb nns .
prp vbd dt jj nn , nn , nn , rb nn , jj in nn cc nn in dt nn , jj in nns , vbn , vbd jj , vbd jj , vbd vbn wp prp vbd to vb jj , vbd vbn in dt jj , nn , vbd nn in dt nn , vbd , vbn nn nns cd cc in vbd prp$ jj .
dt jj cc dt jj , wp prp vb nn cc wp prp vb nn , to vbp wrb jj dt nn , to vbp dt nn md rb vb to nns , rb prp vb in dt nn .
to vbp wrb jj nn ex vbz , vbp prp vb prp in dt nn ? cc vbn in nn ? cc vbg dt nn cc nn ? cc in prp$ nn cc rb ?
cc in prp$ nn cc nns ? cc in rb nn ? cc dt jj jj vbz ?
dt jj nn rb to nns , prp cc nnp nn rb , cc in jj nn prp cc nnp md vb jjr nn in prp .
prp$ nn , nns , nns cd to vbp wrb nn prp vbp , to vbp ex md rb vb nns , nns , nns , rb in prp in wp nn ? cd wp md vb md vb rb , in wp vbz vbz rb , to vb nn vbz rb , cc rb to vb nn md vb rb .
dt nns in vbd vbn vbp nn , dt jj vbz dt nn , dt nn vbz jj .
dt nns vbp dt cd vbn vbn , dt nn vbp rb vbn prp$ nns , dt nn vbz vbn dt jj .
dt nn in vbd vbg , prp vbd jj , prp vbz rb vbn , prp vbz cd in dt wp vbp jj cc jj , prp vbz cd in dt in to vb in cc vb in vbz rb .
dt jj nns cc nns vbp rb in prp vb , dt nns cc nns vbp rb , dt nn nns cc nns cc dt jj nns cc jj cc nn md vb rb , cc ex vbz jjr nn in in , ex vbz jj nn in dt .
dt jj nns in dt jj cc jj vbp rb nn , dt nns in nnp cc nnp vbp rb nn , dt jj nns in jj nns vbp rb nn in prp vb .
in cc in dt dt nns , nnp vbp nn in prp vbp rb to vb vbn rb jj , cc dt nn in prp vbn , nnp vbp nn in nns cc nns md vb in dt jj cc jj nn , cc in nns , nns , nns , md vb in dt jj cc jj nn , in nnp vbp nn in dt nn prp vbp in rb vbz rb .
cc nnp vbp nn in dt nn cc nn in dt nn nn , dt jj , vbz to nn cc vb nn in dt jj nn , dt jj .
in dt nn cc to nns in nn , in nns cc nns vbd prp , rb nnp ! in prp vbp nn , rb rb nn in nn .
vbp prp vbp nn ? in nnp vbd to vbp nn nnp md vb rb , vbp prp vbp nnp md vb rb cc vbn in nn ?
rb cc vbn nnp vb , nnp nnp vb nnp md rb vb , cc nnp vb prp vbz jj , dt jj nn vbz in prp vbz jj , dt jj cc dt jj vb in prp vbz jj .
wrb jj cc jj vbp dt nns !
wrb jj dt nn , cc dt nn nn in prp !
wp vbz vbn jj vbz jj , cc wp vbz vbn jj vbz rb in jj , dt nns cc nns vbp dt jj , cc dt jj nns jj ; rb cc rb prp vbp nn in to dt , cc rb cc rb prp rb vb in . cd nnp vb nnp vbp rb in dt nn in nn vbz dt jj nn !
dt nns vbp , vbn in dt nn ! dt nns in dt nn vbp ! dt nns !
nnp vb nnp vbp ex vbz nn cc nn !
in dt jj nn vbz in prp , cc dt jj vb vbz in prp , cc dt nn vbz in prp !
cc dt nn vbz in prp cd cc nn vbz in prp cd cc nn cc nns vbp rb in prp !
nnp nnp .
nnps in jj nnp nnp prp rb in nnp nnp prp rb in nn , vb in in prp in dt jj nn , wrb dt nn vbz in dt nns cc dt nn to vb ?
dt nn ex , cc nn , cc nn vbg , cc nn in jj nn , cc nn in vbg nn , cc nns , cc nns , vbp in in nn .
nnp vb prp rb in nn , cc vbp prp , dt nns dt jj in prp , dt nns nn in in in nn , in jj nn .
in wrb dt nns vb , dt cc dt nns jj , nnp cc nnp , cc nn , nn , nn , cc dt nns vbg prp .
rb prp nn rb , prp vb , in nnp cc nnp in nn , vbn in prp , jj , nn in jj , ( in nn !
in nn in dt ! ) prp to nn in nn .
nnps in rb nnp vbz in rb nn nn nnp vb , jj nn in nn , nn nns , nnps rb vbg , jj nns vbn jj cc jj , nnps in jj nns , nns in dt jj vbg , rb vbg , ( cc vbz prp dt nn in nns ? dt nn nns in jj nns ? )
nnp vb , rb vb rb , jj nns , rb rb prp nn , rb vbg cc vbg , in in nns dt nn nn nn nn , vbg cc vbg .
( dt nn rb , dt jj jj nn ; in dt nns to nns jj , dt nn vbz vbg in . )
nnp in nns , nn in dt jj nns , jj , jj , ( rb dt jj , ) nnp in dt jj nn nn , dt nn cc nns , cc in nn , nnp , dt jj nn , rb dt nn vbg , dt jj , nnp dt jj jj , vb prp$ nn rb in dt nns .
rb , rb , prp jj nnps rb , rb , prp jj nns , nnp vb prp rb , nnps in vb , wrb prp vb cc vbp in prp$ nns , nnp to dt nn in vbg vbz cd nnp vb dt nn , vbg nn , nnp vbz nn cd nn , jj rb , vbz rb .
jj nns vb rb in prp , dt nn in prp$ jjs nn , vbg rb , nn , jj , dt nn nnp vbp rb to vb , vb vb prp , vb vb prp wrb nnp vbp vbg , vb prp prp$ nn .
nnp vb prp$ nn , cc nnp md rb vb prp , nnp nn , vb , vb , dt jj nn , dt nn in in dt nns , prp$ jj nn , nnp nnp vb in dt vbn nnp nn in , vb vb prp , cd jj nn , nn , jj cd dt jj nns nn , jj to prp in nn ; dt jj nns nn , md nnp rb vb ?
in in dt jj nnp prp in in dt jj nn prp , nnp vbd nnp vbd rb rb vbg rb in dt nn ; cc dt cd nnp vbd vbd in prp in rb nnp vb in dt nn , dt cd nnp vbd in nn prp , in nnp jj cc vb in dt vbg nn , in cd vbz rb nn .
cc dt nn in vbp jj to prp cc jj prp .
wrb vbz vb in wp cc nnp vbz jj ?
wp nnp vbn in nnp wp nn vbn in nn , nns in dt jj vbg ?
cc vbg in , to vb dt nns cc vb dt nn dt jj nn vbz ?
rb , nn ! rb , nn ! vb in dt jj jj nn , wp , in dt jj nn , vbg in cc nn , nnp vbg prp nn .
dt nnp nnp nnp dt nn nn nn , nnp nn wrb in dt jj nn prp vbd vbn , nnp wrb to vb dt jj jj vbg , prp nn rb nn , nn , nn in in prp , rb nn prp , rb rb vbg prp .
cc prp in prp$ nn wrb prp vb , vbn , vbn , in nn nns in nn , rb vbg , vbg , vbg , vbg dt nns to vb prp , in dt nn prp md vbn vb nn , in dt nn nn vb , in dt nn nn prp vbg vb rb , in prp$ nn .
in vbg rb , rb vbg in vbg rb , rb vbg !
in dt nns in prp jj cc jj , in prp in nnp nn rb , jj , jj , jj in rb ; in prp , wp nnp vbd in nns , rb jj , ( nnp nn rb , nnp vbp nn ; ) in to vb prp in dt nns in prp , wdt nnp vb cc vb in wrb nnp nn prp , to vb in , ( in vbg ! rb vbg ! ) cc vb dt nns in .
to cd rb to vb in dt dt nn nnp jj in prp , vbg dt nn in prp , prp vbp to vb cd vb nns vb prp wp prp vb , nnp md rb nn , nnp vbp jj cc jj , cc nnp nn prp cd ex vbz dt nn in prp .
rb nnp vbd prp$ nn nn in prp , prp nn vb prp , nnp vbp rb vbp , nnp vb prp$ nn vb cc nn nn prp , nnp vb rb in , nnp vb jj , nnp vbp jjr in nn , jjr in nn cc nn , nnp vbp prp in dt in prp jj rb , in vbz jj , prp prp md rb vb , dt nn prp md vb md vb cc nns .
dt nn vbz in in nn nns , jj nns vb prp cc nn , prp nn , prp vb prp vbp jj , in nnp vb prp vbp jj , prp vbp rb vb dt nns , prp vbp rb nn dt vbg nns , nnp vbp in prp , nnp vb nns in prp , ex vbz nn to vb vbn , nnp vbp rb vb , nnp vbp prp .
nnp in dt nnps nnp in dt nns , dt nn vbz in , dt nn in dt nn vbz jj , dt vbn nns vb , nn in prp$ nns ; nnp vb in prp cd nnp vb cc vb in dt nns , wdt nnp vbp rb rb vbd in .
rb nnp vb nn cc nn , nnp vb nn cc nn nns .
wrb nns ! wrb jj ! wrb vb !
dt jj jj nn cc nn cd dt jj jj nns , cc dt jj nn .
nnp vbd vbg dt nn rbs jj in nnp vbd wp dt nn vbn , nnp vbd vbg dt nn rb in ex vbd in rb nn in prp nns in jj nns .
in nnp vb rb in nn md rb nn dt to prp , in dt nn md rb , nnp vb in nnp vbp to vb in wp md vb vbn in nn .
dt jj vb cd dt jj nns cd dt jj nn nn in cd cc rb dt nns vbn , vbg ex in dt nn jj nns in cd cc nnp rb vbg , vbp dt nns rb vbn ?
vbp nns nn cc nn rb ?
vbz rb nn jj ?
dt jj nnp in dt jj , rb , in dt nns in dt jj nn nn , in dt nn in dt vbn nns , in dt nn in dt vbn nns , vb prp vb vbn .
vb prp vb rb rb ; in dt jj in nn vb dt nns cd in dt nn , vbn nn dt nns in nn .
rb cd vb rb jj , ( jj vbz prp$ vb in jj nn , jj vbz prp$ vb in nn . )
in nnp vb dt nnp nnp in nnp nn dt nn nn , cc dt nn vbg in dt nns , cc dt nn vbg , nnp vbd ex rb , in nn cc nn , prp$ nns ; ( nnp , nn vbz dt nn , cc nnp vbz dt nn vbg . )
nnp cc vbg nnp cc vbg , dt nns dt jj nnp vb , in vbg vbp dt jj , ( rb dt rb vbg , rb jj , cc nnp dt nn , nnp dt nn . )
nnp nnp prp nnp in jj jj nnp cd prp nnp in jj jj nn , prp vbn nn in jj nnps , rb cd nn rb , dt jj nn in nnp vb nnp vb nn dt dt nn , in nn , dt nn .
nnp vbp dt vbn in nn in jj nnp , nnp nn jj nn vbg nn cc nn , nnp nn rb rb jj jj nnp , cc wrb prp md vb nn .
dt nns to dt nn nnp vb to vb , cc vb to dt to vb dt nn prp .
nnp nnp vb , cc nn ; in nnp cc nnp vbp rb jj in nn to dt jj rb , cc jjr rb in wp vbz rb to vb , in in in nn in nn nnp vb . cd in dt jj nn in nns jj , jj , dt nn nns jj nn , jj vb dt nn nnp vbp in nn nnp , jj vb dt nn nnp vb in nn .
cc in jj jjr nn jjr nns nn nnp , nnps in nn vbg dt cc nn , nns vbn in nn , jj cc jj cc jj in dt cc nn , prp ! vbg jjr , vbg jjr in prp vbd , prp jj nnp !
in nn nn to vb vbn , jj in vbd , vbd in nn vbn , jj in nnp , in jj nn , uh , dt jj nn !
in jj nn , uh , dt jj nn ! cd nnp in dt jj nnp , wp dt nn vbz jj , to vb dt jj cd in in dt jj nn in dt jj , in in nn , vbg nn , to vb nns , nns , nn , ( vb , nn vb prp , nn prp cd rb prp$ nn vbz vbn , wp vbz ? )
in nn , nn , nn , in dt nn in dt jj jj , dt jj , to nn in jj nn dt jj vbg jj .
nnp vb jj jj nn jj in rb in jj , nnp vb nn vbg , vbg dt jj , vbg dt jj , nnp vb jj nn vbg , cc jj nn vbg , in in dt jj nn , cc nnp vbp rb vb to vb nn , rb to vb nn , nnp cc nn nn , nn nn , in rb , nnp rb nn nn !
( uh , wrb vb cd jj nns , to vb jj jj nns prp$ nn , nnp , nnp , nnp , vbn in dt nn in nnp . )
nnp in jj nn , nnps nn , jj nn , jj rb nn , dt nn , dt jj jj nn rb jj rb rb vbd in , rb rb in wp prp vbz rb vbn jj , nnp in nn to nns nn in nn cc nn .
dt nn , prp$ nns , dt jj jj , ( vbp in dt dt nns in dt jj ; ) in nn nnp , dt nn , prp$ nns , prp nn in nns ! prp nn jj !
in jj dt nn in nn cc jj nn , ( in dt nn vbg , ) prp jj , jj nn cd prp jj , rb jj , jj nnp !
dt jj vbz nn rb cd in jj jj nn in jj , in jj nn nn in jj , jj nn in jj , dt nnp rb vbz nn cc md vb nn .
nnp nnp .
in nnp to nnp nnp prp nnp rb nnp prp nn rb nn ! prp jj nnp nn !
vbg in nn nn dt jj nn nn , dt nn in nn in nns rb cc nn , cc nn nns cc nns cc vbg jj ; in nn in nn nn ! prp$ jj nn to nn .
vb prp jj !
jj nn prp , in rb nnp vbp vbd nn , rb in vbg nn , rb jj nn rb in dt nn nn , jj nn vbz rb , cc nn vbd , cc jj cc jj , in rb to nn nnp vb prp$ nn .
( prp nn rb in jj nn prp vb , nnp vb in dt jj nn dt nnp vbz , in vbg rb in nns , dt nns , nns , vb prp$ nn cd cc prp in nn , in in jj nns , jj nns , jj nns cc nns in nn jj , nnp vb prp , nnp vb dt nns , dt nns rb . )
cc rb vb jj jj vb cc jj nn in dt , vb dt jj nn in prp prp cd vb prp$ vbg nns , vb prp$ nn nns .
vbz cd nnp dt nn cc vbg dt nn nn , vbz !
nnp dt nn rb , cc vbg dt jj nn , vbz cc vbz cc vbz , nnp vb prp cc vbp rb , cc vbp nn in dt . cd vbp prp vbp nnp md vb nn in dt in nnp vbd prp prp$ jj nn ?
dt jj vbz rb nn dt nn in dt nn , dt jj vb vbg vb to vb , nn in prp , dt vbn nn vbg wp vbz prp nn to prp$ nn .
dt nn vbz dt nns nn vbg in nn , nnps nn in in nn , nnp vb dt nn nn .
dt nn vbz dt nn jjr nn in dt jj nn , prp$ jj cc vbg nns nn in prp vb .
dt nns dt nn in jj nns , dt dt nn , prp vbn dt nn , cc jjr in dt nn , nn , nn , cc nn .
dt nn vbz dt nn , prp$ nn nn vbz in dt rb nn , prp$ nns rb dt nn nn , prp$ nns nn in prp nn nn cc prp$ nns , prp$ nns nn , dt nns in dt nns vbp vb in dt nn nns , dt nn vbz vbg cc nn to dt nn , in prp vbz rb .
dt nn vbz vbn in nn cc nns , cc dt nns dt nns nn in dt nn nn .
dt nn vbz to dt nn prp$ nn nn , dt jj nn nns ex . cd nnps in prp$ vbz md prp nn prp in prp$ nn cc nns nn ?
rb , prp md rb nn prp .
nnp vb prp$ vbn vbn nn , nnp vb nn dt nns in prp$ jj cc vb vbz .
nnp cc nn in prp in , nn in dt nn nns in nns cc nns , nnp vb vbn , prp rb md .
in in dt nn vb nns cc nns cd in jj !
nnp vb wp vbz vbg , nnp vb dt jj nns , vb vbz in nns vbg dt nn , nnp vb jj nns .
dt nn vbz dt nn , dt nns dt nn vbg cc jj , prp vbz dt nns in dt nn , dt nn vbz nn nn jj in vbg , dt nn in dt jj jj nn vbz dt nn in dt jj .
dt nns vb nn vbg cc jj , prp nn prp$ nn in dt nnp prp .
in dt nn nnp vbp vbn nnp in rb cd cd jj , jj , jj , vbp dt nn , in dt nn vbz dt nn , prp vbz rb in dt nn nns .
nnps cc nns in dt nns vbp rb vb prp , jj cc jj vb in cc vb nns to prp , nnp vb dt nn cc rb vb .
nnp vbp rb nn .
nnp cc jj vbz dt nn in dt nnp nn , prp vbz jj in dt nns in nns in dt nns , prp vbz jj in dt nns cc nn cc nn in prp .
nnp vbd dt jj nns in jj nn in dt nn , nnp vbn wp dt nns vbd vbg rb jj , vbn wp vbd in jj nn in dt jj nn cc dt nn .
vb dt nn !
prp vbz in in prp$ nn nn , prp$ nn vbz jjr cc jjr jj in dt nn .
prp vbz in dt nn in dt vbn nn in dt nn , dt nn rb vbz in prp$ jj jj nn .
prp$ jj nn vbz in vbn nn , prp$ nns vbn dt nn , cc prp$ nns vbn prp in dt nn cc dt nn .
dt jj nn in dt nn , dt nn in wdt nn md rb vb cc vbz rb vbp to vb , dt vbn nn in nns .
dt jj nnp cd vbp , dt jj nn , dt jj nn , vbg jj in nn , nns jj nns nn .
in wrb dt jj nns nn in prp !
in jj , nn , vbg nn !
dt nn jjr in nns vbz in jj nns , nnps in nn cd nn nn cd dt nn in jj , nnps to dt jj nnp in jj nn cd dt nn !
dt nn nn vbz cd dt jj nn , dt nn !
nnps cc nns in nn nn cc nn cd dt nn !
jj vbg nns nn in nn !
nnp , nn , vbg vbn cd dt nn nn vbn cd nn cc nn vbn !
dt nn nn in nn cd dt nn dt nn !
nnp ! nn ! in nn , nn , nn ! nn in dt nn in nn !
rb to rb vb ! rb to vb !
nnp ! nn ! dt in nn !
vbn nn !
in nnp in nn !
in vbg jj rb ! prp$ rb !
in jj nn , jj nn , nn cc nn ! jj cc jj !
in dt jj to prp !
in nn cc jj nns , nnp md vb prp rb , nnp md vb ; in to vb dt nnp wrb nnp vbd in !
in to vb dt nnp !
in nns jj !
in nnp md vb rb to jj nnp cc rb vb jjr .
nnp nnp vbd vbg in nn jj cc jj in prp$ nn , in uh ! nn dt jj nn .
nnp vbn in nns ! prp$ nn !
dt nnps nnp in prp , nn in jj nn rb jj , vbg jj , vbg nns rb jj , rb jj nn in jj vbn nn , vbg nn ex vbz dt nn cc nn in vb , cc md vb nn , cc vbz in rb in prp in dt nn vbz in prp , cc in dt nn in dt nn cc dt jj nn in dt nn vbz .
( dt nns jj cc md rb vb vbd rb , cc prp md vb vbd , nnp vb in prp in nnp vb nns rb in dt nn , cc in dt nn vbz . )
wrb vbz nn dt jj nn jj in vbz cc dt nn ?
vbz prp in dt nn , cc in nn cc nn ? cc in dt nn in nn ? cc in dt nn cc nn ?
rb , nn jj , jj nns , in nn , in dt nn cc dt nn , nnp in dt nns jjs nns , in dt nn , prp cc prp$ nns rb vb .
in vbz in jj jj nns , cc rb in dt nn jj , cc nn in vbg nn cc nns in nn , in dt vbg jj nn in nns , vbg rb vbg .
cd jj nns in nns vbg prp , cd nns , rb dt in nn to jj vbn in prp .
wrb rb in prp !
wrb jj nns vbp nn cc vbn in prp !
wrb jj nns vbd in prp$ nns cc nn nn !
wrb jj in nns rb vbn cc vbd in prp !
wp jj nns in nn , nn , nn in prp !
wrb dt nn vbz in nnp vbd vbp jj to prp cd cc md vb to dt nn !
wrb dt jj nns to prp !
wrb , vbn in prp , dt nns , nns , nns in dt nn !
wrb dt jj jj nn nns in prp , in dt nn cc nn , vbp vbn nns nns , jj in dt nn in dt nnp nn , dt nn , dt nns , cc dt nns , cc nns jj vbg jj nns nn .
rb nnps nn prp , rb jj cc rb rb jj , dt nn in prp , cc dt dt jj nn in prp , cc nn in jj in prp .
nnp wp vbz vbn jjs ? in nnp md vb rb , cc wp vbz vbn rb ? in nnp md vb dt jj rb nn in dt nn , cc wp rbs jj ? in nnp md vb jjr jj , cc wp vbz vbn jjs ?
uh nnps , nnps , cc nnp nnps uh nns , nns , cc nn nns , uh prp nns in in nn vbp vb prp , ( in wp vbz prp$ nn cc dt nns nn cc dt nn in nns , dt jj , dt jj nn ? )
prp nns , prp nn in nns cc nns , prp vbz in jj nns , ( uh nns dt jjs in dt ! )
prp vbp in jj cc vbd nns , prp nns , prp jj nns in nns , ( prp$ nn dt nn in dt ; ) prp vbn nns , prp vbg vbz , prp nn nns !
uh vbp rb prp rb nn , prp$ jj nn vbz rb to vb rb , prp md rb nn rb nn , in dt nns in prp , prp md rb vb in dt nn in jj nn .
nnps in jj nn , in dt jj cc jj nn rbr cc rb , ( wrb jj ! wrb jj cc jj ! )
in dt nnp in jj nn vbg rb to prp , wp md dt nns vbp in jj ?
cc vbp prp vb nn jj ; nnp prp rb jj ? md dt nns vb rb in nn ?
uh , cc prp vbp nn rb nn to prp cd prp vb nn , prp vbp vbn prp dt jj nn , dt nn in nn , prp nn ex in rb jj nn .
in jj nnps nnp in jj nnps nn , rb jj nn , ( rb vbg , rb nn , nn rb vb dt nn ? )
rb jj nn rb jj , rb to prp , prp$ nn , dt jj jj vbg vbg , rb dt nn cc dt nns , rb nnps nn nn , nn jj cc nn , rb dt nn jj in dt nns , rb dt nn nn , rb nn jj cc jj , rb dt vbn nns vbg .
nnp dt nn in nn in vbn nns !
nnp rb in prp$ nns dt nn nnp !
vb prp in prp in vbg , in nnp vb , to vb in prp$ nns !
in nn jj in dt nns , in nnp vb , in prp !
in nn nn , in prp !
in rb nnps nnps [ nnp cd , cd ] in rb nnps nns , nnps in dt jj nn , dt nn nnp , dt jj nn , dt nn , rb nn dt jj nn , rb dt nn in nns .
dt nn , dt nnp nn , dt nn , dt jj nn , dt nn nns vbg to dt jj in nn nn , in dt nn in prp$ jj nn , in prp$ nn nns in nns , dt nn in nnp cc dt prp$ nns cc nns .
vbz rb dt jj , jj nn in prp$ nn , dt nn in nn vbd in nn , dt jj nn rb nn , in nn jj , in wrb nnp jj nn !
in vbg in jj nns , jj , nn , in dt nns jj nn vbg in jj in nn , in nn , in jj nns dt jj cc jj nn , ( dt nn ex in dt nn in nn , jj nn rb in dt nn , ) nnps rb dt nn nn .
jj nnps in nn vb in jj dt nn in nn , in dt nn in nn in dt rb vbn , ( in in nn vb , ) in dt jj in prp$ nns in nns vbn jj , nnp nn , nnp nn , nnp nn .
in nns in nnp , nns cc nns , in nns rb nns in dt nn , cc in nn dt nn rb rb jj , vbg rb , vbg rb , wrb prp vb dt nns cc vb dt nns , nnp nn , nnp nn , nnp nn .
jj vbp prp nn , vbz cc nns cc nns , wrb in dt nn nnp vbd in dt jj nn , cc rb in dt nn , rb nnp vbd in dt nn cd cc rb in prp$ nns in nn , nnp nn , nnp nn , nnp nn .
vbn nnp vbn nn ! nn in nns !
jj rb prp$ nn , jj nn cd jj rb prp$ nn , cc vbn in jj nn , in dt nn nnp vb in nn in jj vbz dt nn , dt prp$ nns cc nns nnp vb vbn in prp$ nns jj nn ; nnp rb dt nns in nns , jjs vbn to vb nn ?
in vb nn in nn cd in in jj cc jj nn , vbg jjs nns in nns , vb nn to dt nns jj nn cd vb in in prp dt , nnp in nns ! vbn nn !
to nn in prp prp$ nns jj cc nn ?
dt nns nn vb , dt nn nns nn cd nn cc nn nn vbd ?
cc prp in nn rb cd nn in nn dt nn , prp vbp nn nn .
nnp vb dt nns , ( prp md jj dt jj nns , ) dt jj nns in prp$ nn cc nns , cc vb dt nn in dt , cc vbp rb nn to prp .
cc nnp rb vb jj nns , nnp , nns , nns , nns , nns , vbp rb nn , in dt jj nn to nn in jj nns vbg , rb vbg , cc jjr vbg in nn , prp vb in nns cd dt nns in prp md vb .
rb prp$ nns ; wp rb vbz rb jj in nn ?
nnp cc dt jj jj , nn to dt nn in dt nn in dt nn , dt jj vbz cc nn in nns , dt jj nn , dt nn nns , cc prp$ nns , dt nns in nns , dt jj jj nns in dt .
dt jj nnp dt nns jj nn in nnp , jj jj nn in dt nn , rb in nns , rb in nn , dt nn vbn , dt nn vbn , nnp rb rb vbg , jj , vbg , vbg dt nns prp nn jjs , nnp , vb , nn cc dt nns .
nnp nnp .
nnps in nnp in dt nnp vbz rb in dt nn vbz rb nn dt nn , dt nn in in nnp vb rb wp nns prp .
nnp md vb rb , nnp md vb dt nnps rb , cc nnp md rb vb nn cc wrb jj , rb rb dt nn cc nn in nnp vbp vbg prp$ nn md rb vb .
in nn , in nns ! md dt jj nn to cc dt ?
md prp rb vb in dt vbg in prp ? cd cc rb prp vbz rb , in nn ; in nn , prp vbp rb nn cd in vbz rb .
nnps in dt jj nnps in dt jj ! nns in dt nn !
nnp vb nnp , rb nn cc jj cc rb jj , in nnp in cd nn cc nnp in dt jj , dt jj nn dt vbg rb in dt nn in nn ; wp jj nns vbp dt prp rb rb nn ?
prp$ jj nn vbz in nn cc nn rb , prp nns dt jj , dt nns , in dt nn , dt jj nn , dt nn , dt jj nns in nn , in dt cc dt nn nns prp nns dt nn , dt nns ; wp nns vbp dt in nns , vbg rb in prp , vbg in dt nns ?
vbp dt nns nn ? vbz ex vbg to vb cc cd nn to dt nn ?
prp$ nns in nns , wrb prp vb in prp !
( nnp vb rb in nnp vb cc nn ; ) dt nn nnp cc nnp vb jj , vbg in nn in prp , dt nn , jjr jj in rb , nn , nn in prp .
nnps in nnps nnps in nns rb cc rb , in nnp nn nn vbg dt nn in vbd , dt nn vbz , rb to prp$ nn prp$ nns , cc rb dt nn in dt nns .
nnp in nns cc nns , in prp$ nns in dt nns vbg , in nns dt in nnp cc nnp , in dt nn in dt nn in in dt jj nns , in vbn nns , in nns jj , cc nns in nns cc nns cc jj nns prp vb , cc rb vb nn prp .
rb nn dt nn in nns , rb in dt nn in prp$ nn vbg in jj nns , in nns vbn cc vbg , cc nns in prp$ nns , ( uh prp$ jj nns !
prp$ jj vbn nns ! wp nn , wp nn cc nn , in dt dt nns vbd prp . )
cc prp nns , dt in nn in nn , cc dt jj nn jj dt nn , cc rb dt jj vb in jj , nnp in prp dt nn in nns vbg prp$ jj nns .
cc rb in dt cc dt nns in nn cc dt vbn nn , vbg in prp nns vb jj in dt nn cc jj , dt nn nn cc jj rb , dt nn cc nns jj , nnp nn dt nn in prp$ jj nn in dt nn in dt jj nns .
vbz rb jj in jj nns , rb jj , vb jjr rb , vb vb , cc vb rb .
nnps in jj vbd , jj to dt nn rb vb prp$ nns , vb prp rb cd nn prp rb in nnp vb .
jj vbp dt vbg nns in dt vbg cd jj vbp dt jj nns vbg , cc jj , uh jj , vbp dt jj in prp$ jj nns .
jjs nns , dt nns in cc jj vbn , cc nn vbz rb in cd cc wp nn , in nns !
nnp in nns vbg , in in dt nn vbg .
nnp rb prp$ nn , in nn , jj nn , vb prp to vb dt nns in dt jj nns , vbp prp , nn prp , vb prp dt in in nn nn .
nnp dt cd vb dt jj , vb dt nns to vb cc vb , in nn , vb dt , nn dt in dt jj nn .
vb prp nn , vb prp dt nn , in nnp nn nn in prp wrb nnp vb in dt jj jj nn , in dt nns in dt jj nns rb cc rb .
nnp in nnp nnp in vbd nn vbg cc vbg prp , nnp jj , nn vbg dt jj , vbg prp$ nn , prp jj jj , prp nn cc nn in dt jj nn nns nnp vb .
jj nn in prp$ nn vbg nn , nnps in prp$ nn vbg nn , jj nn in prp rb vbg nns , nnp rb dt nn in nns .
jj dt cd !
jj wp prp nn nn , nn in nn nns , jj dt nn in nn in dt nns , rb dt jjs nn , jj dt nn in nn , dt nns , dt nn , jj dt vbg nn cd jj dt jj nn in dt jj nn in dt jj nn , jj wdt nnp vb cc vb cc nn , to dt jj .
jj in dt , in dt nn cc nn in nns , in dt jj nn in dt nns , in dt nn in nn , in dt nn cc jj in nn , in dt nn cc nn in jj nn , in dt jj nns in nn .
jj to vb !
jj to vb rb !
dt nn , to nn dt nn cc jj nn !
to vb dt nn , wrb jj !
to vb cd to vb cd to vb nn in dt nn !
to vb in vb , in vbn , to vb in prp$ nn nn !
to vb jj in prp$ nn , rb vbn , rb jj !
to vb dt jj nnp nnp vbp !
to vbp vbn rb in jj nnps , dt nns cc nns nnp nn .
jj wrb nnp vb prp cc prp wrb prp$ nns vb rb in dt nns in !
wrb dt nns vb rb jj !
wrb dt nn nns in cc in ! cc wrb dt nn , nn , nns , nn in cc in !
wrb dt nn vbz cc vbz ! ( rb prp vbz jj ! )
wrb dt nns nn cc vb in , in jj nns , in nns cc vbz !
( rb ex vbz nn jjr in dt in dt nns , dt vbg nn . )
in nn in nns cd rb dt jjs nn !
in nn in nns !
in nn jj vbg in nns cc nns , rb vbg prp cc nnp !
nnp vb prp$ jj nns , nn prp , cc rb vb prp rb .
nnp rb nn dt nn , nn cc in nn , cc in rb , vbg , nnp rb nn to dt nn cc nn in dt nn cc in dt dt nns in dt nn , nnp rb vbp vbd dt nn vb in prp .
nnp vb to dt jj dt nns jj cc jj , nnp vb dt jj nns in nns , nnp vbp nnp vbz , nn vbz , nnp nn in jj nn , in nnp vbp rb vb cd nn in dt nn , cc nnp vbp rb vb cd nn cc nn nn in jj in dt nn .
in vbg nn ! in dt nn vbz vb , nnp rb nn in prp , in nn rb vbz , vbn nn .
prp$ nnp dt nn nn dt nn jj , in nns nns vbg nns , vbg in nn , vbz nns cc nns to prp$ nns , nns nns , nns , nns in dt nn cc jj , vbz nn to jj nns to vb nns , nns in nns cc nn .
cc nnp , prp$ nn vbg , vbg , in nn to nn to vb in prp$ jj nns , cc nns cc nns , cc nns in nns cc nn in prp$ nns , rb jj nns in dt nn in prp , cc in prp , cc jj nns in nns cc nns , in prp$ nn , nnp nn rb cc vb in dt nn in nns .
in nn cc nn !
in prp$ jj , dt nn jj !
nnp prp jj jj nn , nns , nns rb .
uh , dt nns in dt nns in jj , wdt dt nns in nn vb vbg , cc dt nns in nn vb vbg , in dt jj nn , ( vbz prp rb nn rb ? vbz prp rb rb vbg rb , in nn cc vb vb in ? )
in rb in nns , prp rb nn in prp$ nn in dt nns in jj , cc prp vbn rb vb in nns , cc nn in dt nn , cc nn to vb dt nn vb .
nnp , nnp , nnp !
nnp , nn , nnp !
( nnp to prp$ nn in nn nnp nn , ) prp$ nn vbz vbd , prp$ nn vbz , dt jj , jj nn prp vb , dt nn vbz jj in jj , prp vbz !
prp rb nns in dt nn , nnp , nn , nn .
dt jj vbp dt jj vbp in nn cc nn nn vbn , rb nn vb prp rb to vb cc vb .
nnps wp vbp dt in dt nn cc to vb cc vb dt jj ?
cc wp vbp dt in nn cc in nnp ?
dt nnps dt nns vbn to nn prp$ nn in dt nn nnp vb , in nn nnp vb to dt jj nnp .
rb jj !
to vb , nnp vb wp vbz in prp .
nnp vb nnp vbd in prp$ vbz vbd in dt , nnp md vb prp$ nn nn cc jj in nn to nns .
wrb nnp vbz wp vbd nn , wrb in dt nnps vb dt vbn nns in jj nns , wrb dt nn nn rb in jj nns cc vb to prp , wrb nns in dt jj jj nns vb nnp , rb to prp cc nn prp$ jj nn .
nnp vbp nn in in prp$ jj nn , nnp vbp vbn dt nn cc dt nn , nn cc nn vbp nnp vbn , cc dt nns in nn cc nn , cc dt nns in nn , cc vbn in ex vbp jj nns .
nnp vbp nn prp$ nn to dt cd , nnp vbp nn in jj nn ; in prp$ nn vbz rb in dt jj nnp nn rb jj !
cc vb dt jj nns nn cc dt jj nns nn in dt jj nn .
nnp vb jj nns to vb , nnp vb nn jj , nnp vb jj nn cc nn , nnp vb dt nn in nn cc dt nn in nn .
nnp vb in dt nn in dt nnps vbz dt jj nn rb , nnp vb dt nnp jjr cc jjr jj , nn , nnp vb nns cc nns to vb dt dt jj nns in dt nn jj .
nnp vb nn , nnp vbp prp md vb jj , nn , nnp vbp prp md rb vb dt nn prp vbd vbg in .
nnp vb dt nn cc nn vbg , rb prp vbp dt cd , ( rb jj ! )
nnp vb dt jj jj , nn in nnp , jj , jj , jj , rb nn .
nnp vb dt nn in md vb jj , jj , jj , jj , nnp vb dt nn in md rb cc rb vb prp$ nn .
nnp vb nns in nns , jj , jj , vbn , nnp vb dt nn in jj cc jj jj nns .
in jjr cc rbr cd ( rb jj ! )
in vbg rb vb in prp , nnp vbp rb jj , prp vbz jjr in nnp vbd , prp vbz to prp nnp vbp vbg .
vb nn cc nn prp$ jj , nnp prp cd nn dt nns rb jjr .
jj dt jj nn rb jjr .
wp vbz ex jjr , in nnp vb cc nn cc nn vbn in nn nn ?
vbz ex dt jj jj nn ?
prp$ nns vb , nnp vb prp , in in dt nn wrb nnp vbd nnp nn rb rb to prp .
nnp , dt nns dt nn , wp nns dt nns dt nn , ( vbz prp nn ? vbp prp rb rb rb ? )
prp vbz nnp prp vb cc wp vbz prp , nnp vbg in dt nns in prp$ nns cd nn vbz prp rb .
in wrb prp$ nns nn prp , prp$ nn vbz in prp in nn , prp$ nn vbz dt nns in prp$ nns , nnp vb vbn in nn to nn , jj , rb .
rb in vbn jj cc jj , rb in vbg jj cd rb in nn jj .
jj nn wp prp vbp vb dt nn , nnp vb prp rb to prp , vbp rb vb prp , nnp vb in cd wp vbz vbn nn in dt nn to vb rb , nnp vb rb rb in prp$ jj nns , in prp$ nns vbg , in nns rb vb prp , dt jj nn jjr jj in nnp nn , jjr jj , nns vbg nns in prp , rb jj !
vb prp$ nns , nnp md rb nn , nnp nn prp , nnp vb in nns , nnp vbp in cd jj , jj , jj .
nnp nnp .
nnps in nnp nnp prp$ nns vb cc jj nn vbd , nnp jj nn , in nns nn , vbg , dt jj vbn nn cd nns wrb rb rb nn dt vbg , vbg , vbg nn nns .
nnp nnp ! nn cc vbg !
cd nn jj rb nn nn , jj , in jj nn , nns , nns , cc cd dt nnps nn vbg , jj cc jj cd jj nns nn in dt nn .
nnp in jj nns in nn cd jj nn cc nn !
nnp in dt jj nn cc nn cc nn !
in nnp nnp nnp vb in in dt jj nns nn , rb dt nn vbg , vbg , ( nn cc nn cc nn , ) dt vbg nns , dt nn , dt nns in dt nn , dt jj nn , dt jj , vbg nns cd in jj vb cc vb in nns , vbg dt nns rb .
dt jjs nnps jj , jj vbd dt nns ( jj vbn nn ) wp vbd in dt nn ; cc dt jjs nn to dt nn cc vbd , jj , jj .
dt nnp in nnp dt jj nn cd dt nn vbz cd jj nns , nnp , nn , cc nn , cc jj nn , cc nn jj , ( rb nn , nn , jj , jj nn rb , ) dt nn nns nn to nn cc to nn , cc nn to vb cc nn nn cc vb , in dt jj nns vbg .
in nnp vb vbg rb in nnp vb vbg rb , jj cc vbn jj , rb prp$ jjs nn vbz in nn in dt nns , nns , nnps nns , nns , nn , nn , vbg nn , md nn in prp$ rb nns .
prp$ nnp nnp vbd prp nn jj , in nn , to vb dt nns in jj nns , vbg jj cc jj in nns , vbz , nns ?
cc rb in nn to prp , vbn nn , to vb jj jj nn , vbg dt nn , dt jj nn , dt jj nn , vbz prp rb rb in jj , in nn ?
nnps to prp$ nnp nnp vbg , vbg , jj , prp jj , jj nn cd nn prp nn cc nn ?
nnp , nn , nn , jjr nns cc jjr ?
cc jj nns cc nn ?
md vb dt nns rb ?
cc rb vb prp jj in jj ?
cc vb prp rb in rb , jj , nn cc jj , in nn nn vbg , vbg ?
dt nnp nnps jjr in nn in nnps cc nnps , jjr , jjr in rb to nn in nn in nnp , dt nn nns in jj nn nns , nns cc nns in nn nns , rb vbg nns cd rb jj nn , nn , nn , dt vbg nns to nn nn cc rb , nnp .
dt nnp nnp jj cc jj cc jj in nns vb vbg , in in dt nn in nn , nn , nns , vbd rb vbn , rb in prp$ jj nn in nn nn cd jj , jj , jj in dt nn , dt nns nn nn vbz prp$ nn nn .
nnp nnp in jj nns , jj nns , dt , dt jj nn , vbn , nn , jj cc jj , jj , jj , jj , vbg , jj , jj , jj in dt nnp , in nnp , nnp cc nnp , dt jj , jj , jj , vbn nnp , nnp in dt jj in nnp .
nnps wrb jj dt jj rb nns !
dt nns in in nns cd dt nn in jj nns vbd cd prp$ vbz , nns , nns , nns .
nnp cc nnp dt vbn nns in dt nn nn ; dt nn in nnp cc nns cd nnp , nnp , nnp cc nnp ; dt jj jj , in dt prp$ nns , nns , nns , nns , prp$ nn in nns , nns , nns , nns , nns , nnp in rb cc nn cd to vbp in prp !
dt nn dt vbn in nn !
in dt nnp in nnp in dt nn in nn vbz vbn , rb dt jj , jj nn vbz to prp$ nns dt nns ; in dt nn in nn jj , cc nns , cc jj nn , jj , nn prp$ nn , nns dt nn jj .
nnp nnp , vbn nnp . cd , cd nnp , in dt cc dt , dt nn in nn cd dt nn in vbd , to nn in prp cd to nn in prp .
in in nnps vbz vbn nnp nns , dt nns dt nn in nns ; nnp vbz vbn rb cc in in jj jj jj ; dt jj , nn nn in dt rb nn ; dt jj , jj , jj nn in dt jj nn nn ; dt jj jj nns in jj jj cc jj nns .
dt vbg cc jj jj nns !
[ nnp ] prp nnps in jj vb prp nns in jj vb ! prp nn in vbz dt nn !
prp jj nn , jj , jj , in nns nn , nnp in nn , nn , nn , cc dt dt nns , wp vbp dt nns in prp in jj nns to prp ? wp nnps ' ? wp nnps ?
wp jj nn cd cc prp dt nn cd nns dt ? wp jj jj in dt ?
wp jj nn cc nn in prp ? wp nn to dt in prp ? wp nn , jj nn , vbg dt nn in dt prp$ nns in cd cd in vbg in dt nn ?
[ nnp ] jj in nnp , cc nnp vbg jj in nn , cc nn vbg , jj nn nn vbg , vbz in nn cc nn jj , in jj dt nn nn vbd in in dt nns , jj dt jj nn cd jj dt nn cc nn nn , in in nns rb cc vbd .
wrb prp nn rb cc in ! wrb prp vb !
nnps jj cd nns jjs in dt , in nn vbd nns , nnps nn cd dt nns in nns nns cd nns jj nns , dt nns jj nn , rb to dt jj nn , cc rb rb nn .
in to nn rb !
in , in , cc vbp prp$ nn , prp vbg , vbg nn !
in in prp$ nn , prp jj nn !
[ nnp ] rb jj in dt jj jj in dt , vbn in dt nns , dt nn , in prp in nns , dt jj jj vbg : rb in nn in prp , prp$ vb cc nn , vbg prp dt jj , dt nn in nns , dt nn in nns dt nn .
in nnp nnps , in nnp !
in nn nns , in nn !
prp in dt nns ! cd jj cc nn cc jj vbz vbn jj nn , to nn vbz prp vbn vbn !
in in jj nnp in jj in in jj nn in jj in jj jj cc jj , nnp nn dt nn , jj nn cd vb prp rb jj vbg vbz , nnp dt nn nn , in rb cd dt jj nn , dt nn nn , jj nn nn in prp$ nn nn cd ( jj , jj , in jj ! )
dt jj nns , prp$ jj nn , prp$ vbn nns , in prp jj nn , jj nn nnp vb , cc jj prp to dt jj ; rb nns nns rb cd rb nns in nn , cc nns jj nns rb , cc vbn in jj nns , nn in dt jj nn , dt nns in nns , dt in jj nn nnp rb vb .
nnp wp vbg jj nns , cc nn cc nn !
wp nns , nns , nns , nns , vb jj nns !
wp nns in jj , nn cc nn , vb nn !
wp jj vbg nns cd nns in nn !
nnp , nn , nn , nn , nn , nn !
prp jj cd prp nn cd prp in dt jj nn vbz cc nns !
( md cc jj nns , nns , nns , vb prp$ jj nns ; jj nns jj , cc jj nns cd jj nns jj ; ) prp in dt jj vbg , vbg , vbg nns !
prp , in dt vbn nn prp cd in jj , vbg , vbg nn !
prp nn , jj , jj nn cc nn !
dt jj nnp in rb dt nn rb , in nnp nn cc nns , cc nn jj , rb in dt vbg nns in dt jj , nnp vb , nnp vb cc jj , wrb jj in nn ! dt nn in dt vbg nn in nn !
( rb nn cd rb nn cd rb in jj , rb nn !
nnps nnp vbz rb rb vbd , cc md vb vbd , dt nn , nn , nn cd dt nn in dt nn .
cc nn , cc nn , cc dt jj nn ; nnp md rb nn , cc vbd nn vb jj nn .
jj vbp nn cc nn cd jj dt nns in nnp .
dt nn , jj , vbn , jj cd dt nns vbn in rbr nns , dt nn in dt nn vbn jj , md rb nn rb ; dt nn rb jj in dt nn vbz in nns cc in nns jj ; to vbn nns rb dt nns jj nn vbz , in nn cc nns cc nn nns cc nn .
dt nn , nn , nn , vbg prp to dt nn : ) nnp !
nnp ! cd nn prp vb ; nnp vbz nn , cc nns cd dt nns , nns , nns vb ; dt jj jj nn , dt vbg nn vbz vbn in dt nn in dt nn , rb jj cc vbn cc rb , cc rb vbd .
jj dt nnp in prp$ nnp jj dt nn in prp$ nnp , rb dt jjs cd rb , nnp cd dt jj , jj nn .
in , in dt nn in dt jj nnp , nnp vb .
nnps nn jj , in jj to nn , nnp vb .
rb nn rb , cc nn rb , vbz jj in dt nnp ; cd nnp vbp dt nnp jj vbz jjr rb .
dt jj rb in dt jj , nnp vb .
cc vb in dt nn in nnp .
nnp vb dt nn in dt jj , dt nn nnp .
prp$ nnps nnp vb , cc dt nnps cd in nn nnp vbd in jj nnp .
( in nn , nn prp vbp , in jj vbg rb to vb , nnp vb in dt nn dt nn in prp$ nn , wdt nnp nn .
cc rb in prp$ nn , vbg dt nn , cc jjr in rb , cc nn rb vb prp vb . )
jj nnps jj nns , nns , nns ( dt nn wrb vbn cc vbd , ) jj nns , in in jj dt jj nn , nn cc nn , jj nns in nns , in dt prp$ nns , nns cc nns ; rb in nn vbd in dt cd jj nns jj nns !
rb in prp$ nns , nns , nns , to vbp vbd in dt cd in in rb , jj nns nn dt dt nn .
dt vbn nnps to jj nnp nnps rb nn dt nns in nn , dt nns in dt jj , nnp , nn , nn , nn , nns , nn ; in in dt vbg in dt vbn , jj , jj nn , wrb to vb jj in nn , dt jj nns , dt nns , dt vbn nns jj vbg to dt nns .
dt vbg vbd in dt in vbg in , nn nns nns , in dt vbg nns , nns , nns , in dt nn nns jj cc jj , dt nn nns jj jj nns , nns , nns vb .
nnp cc nnp dt cd jj , jj nns rb vbn , vb nn , jj , jj , vbn , vbd .
in dt jj nn jj , nn in , to prp nn cd cc prp vb in dt jj .
rb md dt nnps nnp vb rb rb md dt nns nn vb rb ; rb md dt jj nns nn cc vb cd dt jj in , cc nn , nn , nn , vbd md vb in nn , nn cc nn cd dt nn vbz md nn in dt jj nns cc nns in in jj jj nns .
jj nns , nns cd dt jj jjs nns cd dt in vbz nn in jj nn , md nn cc vb .
prp vb vb dt jj vbz , dt jj nns in nn , nnps , nn , dt jj nn , dt rb nns cc nns , dt nns in nn , dt nns nn , dt nn nn cc jj ; in dt dt nn , nn cc nn , vbg prp$ nns cd dt vbg nn ; in jj dt nns dt jj vb vbz in .
in rb dt jj vbg in rb dt jj vbg , nnp , in jjs , nn vbn jj cd nn , nn nn ; in nn jj prp$ jj , jj nns , vbd in dt nns in dt jj nns , rb cc rb , ( cc in dt jj rb cd in nns to dt nn , ) nnps in nns cc nns in nn .
vb prp prp$ jj jj nn rb ! "
jjr nnps vbp prp nn nns rb in dt wp vbd prp , cc vbd nn in prp , cc vbd rb in prp ?
vbp prp rb nn jj nns in dt wp vb prp , cc nn prp in prp ? cc wp vb prp in nn , cc nn dt nn in prp ?
wp in dt nn ? )
nnp dt jj jj nn nns , dt nn rb vbn , dt jj nn nn cd ( nnp rb md rb vb vbn , nn , ) dt nn cd nn cd nn cc nn cd nn .
dt jj nnp nnp , in vbg nn cc nns , prp , rb , nnp , jjr in dt jj nn vbn jj in nn cd jjr in dt nnp , jj jj nn nn , nn in nn jj dt nn nn nn , vbg dt jj jj nn cd dt jj nn , nn .
in dt nnps jj nnp in dt nnps jj nn , in jj nns vbd , vbd in dt nn , in nn cc nn , vbg in nn dt jj nn , nn , in jj nn nn dt nn nn vbn , rb nnp rb in nnps vbn nn , vb jj dt vbn nn in nn , jj nnp .
dt vbn nnp in dt jj nn , dt jj nn , in jj , jj nns , nn in dt nn , dt jj , vbn , jj cc nn nn , jj , vbn , in jj nns to dt dt nns in nn , nn in in jj cc nn jj , vbz jj , nn .
rb nnp nnps , nnp rb nn nns , nn cd in dt nn nn , ( nnps in dt jj nn in jj dt jj nn , nns , in nns cc nns cd in nns cd in jjr nns , nn , cc nn , ) " in nnp vbz , cc nnp jj nnp cc nnps to vb cc nnp , nnp in prp , nnps , cc nnp , cc vb !
nnps ! cc to dt nnp nnp prp vbn , cc nnp !
prp$ nnp !
wp jj vbn nn in dt jjs in dt ! )
dt vbg nnp in dt nn in jj nn , nnp cc nn , cc jj nn , in dt vbg nn dt jj cc nn vbz in , cd nns in nn cc vbg nn in nn .
jj to dt jj jj .
nnp .
nnp prp$ jj vb in in jj , nnp nnp !
nnp dt nn jj !
vbg jj vbz cc wrb cc wrb vb prp ?
prp vb rb wrb , ( vbd dt nn , ) prp rb vb in prp nn rb in dt nn , in prp nn cc nn cd cc vbd vbn in jj , cc vbp rb rb , to vb dt vbg nns vbg vbz .
nnp prp$ jj nnp prp$ jj cd ( nnp vbd dt nn to vbp , cc nn vbz rb rb dt nn cd dt jjs in dt nns nn cc vbp , vbz wrb prp$ jj nn vbz cd cc in prp$ vbg , nnp vb nn in dt jj . )
in , in dt jj , prp nnp nnp !
in , in dt jj , prp nn nn !
nnps dt jj nn vbg nn nn dt nns : ( rb wrb jj cc jj to dt nn , in dt dt jj nns vbp rb cc nns , nns , nns . )
dt jj nnp rb nnp md rb vb prp vb rb , jj in prp vbz , vb prp vb rb ex in prp$ nn vbn , in jj , jj , jj , dt nn , cc dt jj rb jj cc nn , cd nn vbd vb nns rb in nn , jj nn ; cc nnp vbp rb vb nn .
vbp prp rb vbn ?
vbz dt nn vbd ?
vbp dt nns , nns , jj ?
dt , in nns rb vb cd dt jj jj in rb ; in cc jj nn nnp vbd , cc in in jj vbg vbd nn , jj nn , nns , nn , jj , jj , jj in rb : rb vb dt nn vb rb rb in prp$ nn , prp vbz rb rb jj to prp , cc rb jj .
dt vbn nnp dt vbg nn cc nn in nn , dt nn cc vbd nn cc nn vbp vbn ; rb nn ! nn ! nn !
jj nnps nnp & jj nnps in jj cc nn in dt nns nn , cd jj jj nns nns vb in prp : cc nn vb nn nn in dt nns cd dt nn rb ! vb rb ex !
( prp$ nns in nn cc nn to dt jj ! )
vb in dt jj nn dt prp$ nn nn !
nnp nn , nn cc jj nns , in nn cc nn cd nns cc vbg nns vbd , in prp vb to dt jj cd vb to dt jjs , jjs nns .
to dt vbg nnp vbp nnp dt nn in nn cd dt nn jj cc jj ?
( vbp nnp vbd in cc vbn rb dt nn ? )
vbz ex dt nn vbn , in dt jj nns , nns , nns , nn nn ?
cc in prp cd prp$ jj jj nn in nn ?
rb , rb , jj nn ! cd in vbg nn ; jj jj nn cc nn nn to dt nn ; nnp jj jj nn to nn nns .
nnps vb nnp nn prp rb cd rb jjr , rb jjr ; in dt jj nn nn cd in dt jj nn cc nn , ( jj cd nn nn in cd dt jj nn , ) in dt nn , nn , nn , cc nn cd in dt nn cc nn , in nn in dt cd nn in dt cd vbg , in dt nn , dt jj vb vbz vbn .
jj , jj rb in dt jj , jj nn , nns in nns , nns , nnps , nn nn cc nn cc vbd , vbz , vbz , nns , nns , nns , nns in nns , vbg , nn , vbg cd in nns ' cc nns ' nns , rb rb md dt nns vb nn .
nnp , nnps nnp !
nnps , dt nnps jj nn ?
vbp prp dt nn ?
md nnp rb vb , vb nn ?
jj nnps dt jj nn , vbg , vbg , rb vbg in nn , nnp in dt , vbg , vbg nns vbn in nn , vb prp , prp nn , dt jjr nns , cc nn in prp in prp nn dt jj nn .
( in jj nns jj , rb prp$ jj nnps nn nn vbz to jj nns . )
dt nnps vbg jj , nnp nn cd jj jj nn vbz jj ; dt jj nn cd dt nn in dt jj cd dt jj nn nn !
nnp wrb prp$ nn in nn vbd vb , prp rb nn prp in dt vbn in dt nn , vbd in prp$ nn , nn , nns , cc vbn dt nn in prp$ nn , nnp in jj nn ( prp$ nn vbd vbn in prp , ) vbn nn prp$ nn cc nn , prp$ nns , cc nns .
vb dt nn rb in prp$ nn cd rb vbg rb , vbg nn , vbd rb , nn vbg , vbd , vbd in nn prp$ vbn nn to dt cc dt , vbd rb jj to dt nn ( rb vbg dt nn vb , ) nnp prp$ vb in nn cc jj nns cd dt jj : ( cc rb dt nn in nn in prp$ nn cc nn . )
in nnp vb cc nn , in nn cc in nn , in vbg nn cc nn , cc jj jj nn , ( dt nn rb jj , jj , ) nnp rb dt nn in nnp .
rb in vbg , vbg dt jj , ( jj to prp vbd cc nn , vbg rb , vbg dt jj , rb jj vbg , ) dt nn cd dt vbg nn cc dt nn cd nnp prp vbz jj , jj , nn , jj .
nnp , nn , nn in dt , nnp , vb jj to jj jj jj nn .
nnp in nnp nn , uh ! in in nn , cc in in nn cc nn , dt nns rb vbg , nn , vb , nn , in nnp cc jj , in rb cc rb cc in nn , prp$ nn nns cc nns nn to jj nn vbz in ; cc in in dt nn cc nn rb .
prp nn nnp ! in nnp cc nnp !
prp nns in vb prp !
prp in in dt dt nn cc nn in prp , in nn cc in vb !
prp nns jj in vb prp cc dt , prp in in dt , cc in dt , cc in cc in dt , jj !
prp ! prp ! dt jj , jj , nn nn nn , jj , jj , vbg nnp in in jj jj nn , in dt jj nn , wrb jj to nn vb nn !
in nnp rb vbp vbn , ( nnp in dt jj nns in nn , nns , nn , nn , nns , nn , ) vbp vbd prp$ nn in prp$ jj nn nn , prp jj , jj nns , in wdt cc in wdt prp vb , cc dt cd in prp vbz nn .
dt nnp nnp in prp$ nn cc jj nn dt nn nn , in dt jj nn in dt nn in dt jj nn , in dt nn in dt vbg nnp nn , in dt jj nn jj vbg prp$ nns , vbd to dt jj nns cc nns .
" rb prp$ nns , to nn dt nn , dt nn in dt nn , nnp vbz dt , dt , dt cd jj in dt nn cc nn , nnp in jj cc nn vbz cd rb nnp , nnp , nnp vbz ex .
" vbz dt nn nn rb ?
vbz dt nn rb vbn ?
md prp nn in dt jj nn in dt jj nn ?
md prp vb dt nn ? dt nn cc vb in dt nn ; dt nn rb nn cd rb rb vbn ? dt jj vbn in dt vbn ?
" prp vbz dt jj vb in dt nn , ( rb jj , rb jj , nn , ) to nn to prp$ jj nn cc nn , rb jj , jj dt jj in nn cc in nn , in cd nn . "
dt jj dt jj nnp vb ; wrb jj vbz nn ! wrb jj nn !
nnp , dt nn , dt nn , nn ; dt jj nn nnp vb , nn , nn , ( vb rb dt nn nn cd jjr in nns cd jjr in dt nns , ) dt jj nn cc nn cd dt jj nn cc nns , prp$ nn cd prp$ nn , nn , nn , dt jj nn in , in jj nn in dt .
nnps , vbg nns in nn cc nn , nns , dt jj nn , dt jj nns , dt nn cc jj nn .
nnp in nnp nns vbp rb to vb cc nn , cc vb in nns in prp$ jj nns ( rb to vb prp , ) cc vb , nn , jj , vb cd cc vb dt jj cc dt jj .
jj dt nn , prp$ nns cc nn , to nn jj nns in nn cc nn , nnp cd dt jj cd nns cc nns .
vbn in nn nn cc rb vbn , vbg , vbg , nn in dt cd nn , nn , nn cc nn vbg , rb rb in cd jj nn vbg prp$ nn , nnp nn prp rb in nn , nn , cc jj nn .
nnp vb in nn , rb nn prp rb in nn : nnp jj nnp vbz prp$ nns , prp$ vbn nn , cc vbz in nns cd vbz rb vb to prp , in nn to nn .
dt nnp wrb vb cd vbp prp ?
jjr jj , jj , jj , in prp$ nn !
jjr nn rb cd jjr vbg prp in prp .
nnp prp$ jj !
nnp prp$ jj !
nnp jj nn , jj nn !
nnp vbg rb , nnp vb rb wrb , cc to wp nn , cc in nnp md rb vb prp rb , rb nnp prp$ jj .
rb in prp$ jj cd vb prp vb rb dt nn ; dt jjr jjr vbg in dt nn vbz in prp , nnp , nn , cc rb dt nn vbg .
jj vbp prp vbd , nn , nn rb ; jj ! cd rb nn cd nnp prp$ jj .
rb vb prp rb vb rb jj , jj rb vbp prp vbd , vbd , nn , vb rb jj in cd ; rb in prp vb prp vb rb , ( uh , nn vb cd , ) in prp vb rb nn vb rb to vb wp vbz , nnp nn vb jjr in cc nn , cc vb nn , nnp prp vbz prp rb rb vbg prp to dt jj nns , ( wp vbz ? )
nnp prp vbz prp dt jj nn rb vbg , vbg cd rb rb rb , nnp cd cc nn ! prp$ jj .
nnps in nnp nnp in nnp nnp vbn cc vbn in nnp nnp nnp dt jj nnp " cc nn nn nn nn , in in nn in in nn , nnp nn nn jj jj nn nn nn nn . " cd nnp .
" in nnps vbp jj nns , cc nns , nnp vbp vbn dt nn vbz .
nnp vbp rb rb vbd prp in nns in dt nnp nn vbp in jj jj nn vbg nnps cc nnps in to vbp prp to vb nns in dt nn , cc jj nns , in wdt prp vbp dt jj nn in in nn jj vbg dt jj nn .
to dt nn cc jj nn rb vb dt nns in nns nn , vbn prp$ nns , nns , cc nn .
rb dt jj nn in nn vbz in in wdt nn rb vbz , cc in wdt , in in prp$ nn , prp vbz . " cd nnp .
" uh , rb , prp vbz dt jj nn in dt nn in prp vb dt jj nn cd in prp vb dt nn wp md vb rb rb wp dt nn in prp vbz . " cd nnp .
" nnps nns nn nns nns nn nns , nns nns , nn nn nn , nn nns nns nns , nn nn nns nns nn ; nn nn nn nn nns nns nn nns nns nn . " cd nnp .
to nnp nnp nnp .
jj nnp , cd in jj nns wdt nnp vbp vbd in prp , jj cc jj , vbd dt nn in dt jj nn nn in nnps nns in nnp , wdt prp vbn to prp rb in prp$ nn nn in cd .
in dt nn wrb jj nns in dt nn in dt nnp vbd vbd in dt nn , cc rb jjr vbd vbd in prp nn vb nn in nn , prp vbd vbn prp , cc vbn in prp$ nn vbd jj cc jj .
dt jj nn cc dt jj nn in prp vbd rb rb to vb in .
nnp vb dt nn rb , cc vbn in prp$ nn cc nn vbd rb rb in dt nn in wdt prp md vbp vb vbn to prp cd cc , in nn , rb in rbs nns in md vb vbn in jj nn in prp .
dt nns rb , vbg to vb prp$ nn nnp , nnp vbd in jj nn in prp rb vbd dt jj ( rb in nn dt nn ) nn in nnp .
nnp , cc dt nn rb in nn ; in prp$ jj nn in jj nn in nn in prp$ jj nns cc prp$ jj nn in dt nn md vbp vbd rb to vb prp rb in nnp in nn in jjs , in rb in jj nn in nn .
dt wp vb dt nnp nn " rb nn , " " rb jj cc vbg , " " jj in dt dt nnp nnp in nn , " cc dt in , md rb rb vb dt jj jj nn in prp in dt nn in nn in nnp .
md prp nn in rb , nn nns in dt nn nn in nns in nnp , dt nnp vbg jj md vb vbn in dt nn in nnps nns , cc rb rb in dt jj nn in prp ?
nnp nn dt md vb to vb dt nn .
in dt nn , prp vbz vbn dt jj nn to prp to vb vbn in dt nn ; cc dt nns vbn in prp$ vbg vbd to jj in prp prp$ nn , in in in dt rb cc vbn nn in nnp , cc dt jjr in in in dt jj nn .
prp rb , nnp nnp nnp . nn cd .
nnps .
nnps !
jj nnp in nnp nnps in nnp nnps dt nnp nnp rb dt nnp nnp nnps to dt nnp jj nnps nnp dt nnp in nnps in in dt nnp in dt nnp vbz in nnp : nnp nnp nn nnp nnp in nnp !
prp$ nnp !
( in dt nnp in nnp ) nnps !
nnp nnp nnp .
in dt nn in cd nnp vbd dt nn ( wdt nnp vbd rb vbd in ) in vbg in nn prp$ nn cc nn in dt nns in dt nnp nn nnp nnp . [ cd ] in dt nn vbd in dt nn , dt nn in in nn md nn in prp$ jj nns in nns .
cd in dt nns dt nn wdt nnp vbp vbd to vb dt nn in nnps nns ; rb dt nn nn in prp$ nn rb vbn in nnp , cc vbg dt nn rb jj nn prp vbz vbd in vbg prp$ nn in nnp nns in prp$ jj vbg .
nnp md rb vb dt jjs nn cd in in nn dt jj nns in prp$ jj nn ; in wdt , nnp md vb in jj nn ( jj in vbz dt nn in nn rbs in prp md vb ) dt jj nns ex vbd in , cc md vb to dt jj nns in dt nn .
nnp vbn in cd prp$ jj jj nns in cd nn vbd nn , vbg in dt jj nns in nnp , in dt nn in nn nn vbn nns in nnp , [ cd ] cc in dt nn nnp , in prp$ nn .
prp vbz vbn vbd in prp vbz rb vbp to vb dt jjr nns , in prp md vb in nn in dt jj nn in nns nn .
rb , cd nn in dt jj nnp nn vbn cc vbn in dt wp vbd vbn nns in dt jj nn , vbz rb vbd in dt nn in nn , cc vbz vbn vbn in nnp .
[ nnp cd : in dt nn in dt nn vbn in nnp prp , wdt prp vbp vbn , dt nn vbz vbn in nns in nnp . ] nnps nns jj dt nn in nn , vb in dt nn cc rb in nn nns .
nnps in prp , rb , md vb vbn in dt nn in nn in dt nn in nn , jj in nnp vbz dt nn in in nn .
rb ex vbz dt jj jj cc jj jj nn in .
jj cc jj vbz vbn dt nn vbd rb in nnp in prp$ jj nns ; dt nns in dt nnp nn vb cc dt jj nn in prp .
dt nn vbz vbn to vb nn in nn .
nnp md , rb , in dt nn vb vbd in in nnps nn ; cc , prp vbz vbn in dt nn , vbz in jj nn in rb vbd in dt nn in nns , in prp$ nn md vbp vbd dt nn in prp , cc nns in prp$ nn vbp vbn jj .
in jj nns in nnps nn , vbg prp in dt vbn nn , cd md vbp nnp . nnp nnp nnp ; nnp . nnp nnp nnp , wp vbd dt nn vbn nn jj jj nnp ; cc nnp . nnp nnps , nn in nn nnp in nnp cc nnp , vbn rb rb in jj nnp .
prp$ vbn nns vb nnp to vb in nn nn nn in dt nn ; dt nn wdt , jj in prp md nn in dt nn , md rb vb vbd , in dt nns in nnp vbz in dt prp$ nns dt nn in dt nn , cd in jj jj nn , jj in dt nn , cc dt nn in dt nn cc nn in prp$ nns .
jj nns vbp vbn in prp , cc , in rb in prp vbp jj , md rb vb vbd cd dt in prp in rb jj nns .
rb , prp vbz in nn in jj nns in jj , nn , cc jj nns .
rb , prp vbz dt nns jj cc vbn , nns wdt vb dt vbg nn in nn , cc rb in dt jj nn .
rb , prp nns in nn to nn in vbg jj , jj , cc nn cd vbg jj nns in jj cc vbn nns , rb , rb , jj in dt jj jj nn .
rb , prp$ nn nn vbz jj ; rb rb rb to vb vbn in rb cc rb jj to prp , cc rb in jj , dt nn vbg in nn in dt nns , cc dt nn cc nn .
dt cc dt jj nns vb rbs rb in dt jj vbg ; nnp vbz dt nn wp vbz cc vbz to vb vb in dt jj , cc rb dt nn cc nn in prp$ nn vb dt nns in in prp , cc rb .
dt nn in nnps nns , vbn rb , vbz rb jj : prp vbz in dt cc dt nn .
cc prp vbz vbn to prp$ jj nn dt " nnp " in dt vbg nns , vbg in dt nns in dt jj nn vbp cd cd " nnp " cc " nnp nnp : " cd jj vbz dt nn in dt vbg nn , rb dt jjs . cd rb , nnp ; in jj nn , dt jj jj nn .
in , in dt nn in dt jj nnp , nnp vb .
nnps nn jj , in jj to nn , nnp vb .
rb nn rb , cc nn rb , vbz jj in dt nnp : nnp vbp dt nn jj vbz jjr rb .
dt jj rb in dt jj nnp vb .
cc vb in dt nn in nnp .
nnp vb dt nn in dt jj , dt nn nnp nnp .
prp$ nns nnp vb , cc dt nns cd in nn nnp vbd in jj nn .
in nn , nn prp vbp , in jj vbg rb to vb , nnp vb in dt nn dt nn in prp$ nn , wdt nnp nn .
cc rb in prp$ nn vbn rb vb prp vb .
dt nn , rb , vbn in dt jj , vbz dt nn nn in nnp cc in nnp ; cc , prp md vb vbd , in nnp nn .
prp vbz nn nn dt jj nn .
prp vbz vbn rb in dt nn cd in in prp dt jj jj nn in nns vbz rb vbg in dt jj jj cc rb jj .
nnp prp vbz , cc rb in dt jj jj nn , rb vbg in dt " nn " in dt nn ; dt jj nn in dt jj nnp nn md rb vb vbn in prp , nn in prp vbz .
dt jj jj cc vbg nn in dt nn vbz dt jj nn in dt nn .
dt nns vbp in dt in dt nn in jj nn , cc md vb jj in jj nns .
jj , ex vbz dt jj nn in nn in nnps nns .
prp vbz nn dt nn cc dt nn in jj nn : prp vbz jj in in dt nn rb vbg , cc , in vbg , rb in vbg in in jj nn in nn rb .
rb in prp vbz dt nn ; in dt jj , prp vbz dt jj jj nn in dt nn , cc , in dt nn , in dt nn in prp$ jj jj cc nn in dt jj nn in nns .
dt nns prp nn in nn cc nn ; dt nn in prp$ nn , cc nn nn in jj cc jj nns , vbg dt jj nn to dt .
dt jj nn in dt nns vbz jj in cd md rb vb prp in nn in wp vbz vbd , cc md rb vb jj vbn in prp vbd in dt nn dt nn in wdt prp vbp vbp .
dt nns rb jj to dt nn in dt nns in nns , cc to dt jj nn in nn in wdt nnp vbz to dt nns cc dt nns in prp .
cc dt jjs in dt nns nns vbz prp$ jj cc jj nn .
prp md vb vbd nn in dt wp , rb in jj nn to nn in prp , vbp vbn to dt vbn nns cc vbd nns in jj nn ; cc prp vbz jj to vb dt nn in prp vbz rb jj cc jj dt nns , rb in to vb prp vb cc vb prp .
prp$ nn vbz rb jj to vb in jj in jj nn jj nns cd rb jj vbz prp$ nn in dt nn , rb nn prp$ nn .
prp vbz rb dt nn nn in prp$ nn in nn .
nnp nnps nn nns nnp rb md vb vbn in prp in nn , cc rb in in jj jjr in dt jj nn in nn cc nn .
nnp vbz in dt nn .
to wp prp prp vbz cc vbz prp vbz dt jj nn in dt nn nn : to nn in dt nn in nn , dt nn in dt .
cc prp vbz vbn in nn in dt nn in prp$ nnp ; in dt nn in prp$ jj nn prp vbz vbd .
prp$ nn , nn , cc nn vbp dt jj , cc dt vbn in nns .
cc , in in jj nns , dt wp , in vbg jj to vbp in nn to nnp , vb prp$ jj nn cc prp$ jj nn in nn , vbg in dt nn in nn , vbp in nn vb prp$ nns in rb .
jj , rb jj jj , vbd dt jj nn wdt nnp vbd in nnps nn in nns .
prp vbz to vbp nn dt jj jjr jj in dt jj nns in prp$ nns .
cc nn , rb to nn in nns , nnp md vb dt nns in dt nn wdt dt nn , rbs rb vbn to nn cc vb dt nn in dt jj nn cd cd , rb , wp rb vbz dt nn in nnp in dt nn cd vbz vbn to prp in nn to dt nn in jj .
prp$ nns , in jj in dt jj nn , vb to prp rb jj in jj .
" nnp nn vbp in prp rb vb nn rb in prp$ vb in cd nn , in prp vb in jjs rb in jj nns cc nns .
to prp prp vbz rb in nnps jj nn vbz dt nn in nn , rb dt jj in nn cd nnp vb prp$ nn .
prp$ jj jj cc jj nn cc nn , nnp vbn rb vb prp , nnp vbp , cc nn cc vbp in ; cc dt jj nn in vbg cc nn , in nns , vbz jj in rb jj dt nn in rb jj dt nns .
prp vbz in nn rb dt nn in nn ; cc rb rb , nn prp vbz rb rb to vb , cc vbz rb rb in prp vbz cd rb in in prp vbd vbg dt nn in in dt nn .
dt nns dt rb nn nnp rb cc rb nn cc nn in .
in dt jj " ( vbz prp$ nn ) , " prp$ nn cc nn in prp$ nn vb jjr cc jjr dt nn nnp vbp in prp " cd dt vbg , nnp md vb vbn to vb , wdt vbz rb vbn in prp , cc , nnp vbp , in dt wp nn in dt jj nn to nn nnp , cc to vb prp to prp$ nn .
to vb .
in nn cc jj , wdt vbp vbn rb vbd in , nn cc nn vbp vbg nns in prp$ nns cd nn nn in nn cc in nn , nn in nn in wp dt nn vbz cc vbz .
prp vbz cc vbz dt jj nn , vbn in prp in in dt nn ; cc rb , wdt rbs jj cc rbs nn cc jj nn prp$ nn vbz in , in prp vbz in in dt nn in nn wdt vbz prp in prp in dt nn , vb dt nn wp prp md .
ex vbz dt jj nn rb in nn cc in jj nn cc nn .
in prp vbz nns , in rb jj nn cc nn , in nns , prp vbz prp rb " in nns vbg , " cc vbz prp to vb in dt jj nn vbz in dt nn jj cc jj , cc dt nn in dt jjr cc nn nn in prp , in wdt prp vbz vbg jj nns cc nns .
prp vbz dt nn rb in nn , cc in jj cc jj nn , jj in nns in rb in nn , cc in nns in dt nns .
in prp vbz dt nn in nnps , prp vbz rb in rb dt nn in dt dt jj jj nn .
dt prp$ nns cc nn nn in dt jj nn in nn ; cc ex vbz dt nn nn in nn cc in nn in prp$ jjr nns wdt nns prp rb in jj in prp$ nn , nn , cc dt jj jj nn .
in dt prp$ nns , nnp vbz dt nn in nns cc in vbz : prp vbz prp in prp$ nn cd vbn in , cc nn in , prp$ nn cd nns in nn nn cc nn in prp cc prp$ nns .
dt jj nn md vb vbn dt nn in dt jj nn cd rb in dt rb jj , rb jjr in dt rb jj cc jj nn , cc in prp wp , vbg dt nn nn cc jj , vbz rb rb dt nn cc dt nn .
ex vbz dt jj cc jj nn cc nn in nnps : in dt jj in nn vbz in dt nn in cd nn , cc dt jj nns in nn in dt nns in dt jj nns in nn .
in dt jj nn , dt jj nn in nnps nns , rb rb to dt nns wdt vb in rbs rb jj , vb dt jj nn cc nn to dt nn .
prp vbz nn , cc dt nn cc nn in nn , in dt nn cd dt nn cd in wdt dt in prp vb , vb , cc vb , in jj cc jj , in rb in in jj cc jj , vbz to vb vbn .
prp vbz in nn nn in in nn nn ; cc , vbg in , prp md nn prp in dt jj , cc in dt jj nn cc vb .
vb prp jj vb dt nn in wp dt jj jj nn cd dt nn in nn nn rb to vb rb vbn , cc dt jj jj jj nn in dt nns in jj cc jj nn cd vbz in prp$ jj nn cc nn .
nnp nnp vbd vbn in dt nn in nnp nnps , jj nnp , in dt nnp in jj nnp , cc in nn nns jj in dt jj , in dt nn in md cd .
prp$ nns rb , nnp in nn , vbd rb vbn vbd in dt nn in nn nns .
prp$ nn , vbn nnp nnp nnp , vbd in nnp nn , cc vbd in jj vbg , nnps nnp , in cd nns in nnp nnps .
" dt nn jj nn " prp vbz vbn vbd in prp$ vbd nn .
dt jj rb vbd in dt nn .
dt nn vbd dt nn , cc rb dt nn cc nn ; nn nns vbn in nn to " dt jj nnp nn , nnps nnps . "
nnp vbd vbn in nnp , dt nn in jj nnp , cc vbd nn in dt nn in nn , vbg in dt nn , rb in in dt nn nn , cc rb in dt jj nn in jj nnp .
in cd to cd prp vbd , in nnp . nnps rb rb vbz prp , " vbd dt nns in nn , in dt prp$ nns , nns , cc nns . "
in cd prp vbd vbg , cc vbd in jj nnps dt nn nn , cc in nnp , cd nns rb , dt nn .
prp jj vbd prp$ nns nn in nn cc nn .
in cd , in dt nn in dt jj jj nnp , in wdt prp$ jj nn cc rb prp$ nn nns vbn prp rb in rb rb to dt jj nn in dt jj , prp vbd dt vbg in dt jj cc vbn in dt nn , vbg rb dt nn in dt nn nnp nnp .
nnp vbp vbn in prp vbd in nnps nn in prp vbn dt nn in nnp nnp in dt nn in nn , in nn to vb dt jj nn nns ; nnp nn in dt jj nn in prp md rb vb dt nn in prp$ nns .
dt nn jj nn in prp$ vbg rb to nn vbd in nn in prp$ nn , nnp nnp nnp nnp , in dt nn jj nnp nnps , wp vbd vbn vbd in dt nn in dt nn in nn in nnp .
nnp cc nnp , dt nns vbd dt jj vbg in prp .
prp vbz vbd in in dt nn in dt nn prp vbd rb vbn to rb in cd , cd jj cc vbn .
in dt nnp jj prp vbn , in dt nn in cd , dt nn nn prp vbd rb vbn , vbn in nn vbn in dt nn in vbg dt in dt jjs nns in nn .
prp jj prp in nn nns .
prp vbd to dt nns in dt vbg in cd , cc vbn rb dt nn in dt nnp in dt jj .
prp md vb vbd in , in prp rb rb vbd dt nn in dt jj , prp vbn dt nn in vbg rb prp$ nn in dt nn vbz in dt nn , to vb prp$ nn in prp md vb in vbg dt nn in nns .
dt nn in prp$ nn vbd in dt nn in nnp cd , in dt nn in jj in prp$ nn in dt nn , nnp . nnp , wp vbd in nnp vbd dt nn in dt nns in nnp ; dt nn wp$ nn , cc ( in dt jj jj vbn prp ) nn , vbn dt rb nn in dt jj nn .
dt nn , rb , rb vbn dt jj cc jj nn in dt nn in dt jj .
prp rb nns dt nns in nnps , cc rb in jj nns in rb .
dt nn in nnp . nnp vbn in dt jj nn vbz vbn in dt nn in dt nn vbn in dt jj nns in nnp .
prp vbz jj in dt jj nn , cc rb vbn cd dt nn in nn cc in nn , cc , in jj nn , in rb cc rb vbn to dt jj nns in prp$ rb nn in to dt jj cc jj nns in prp$ nn cc prp$ nn .
prp vbz rb , rb , nn in prp$ nns , cc md rb ( vbg to dt nn in cd in prp$ nns , nnp . nnp ) vbp vbn in vbg in dt nn in dt nn wrb dt nn vbd vbg in .
dt jj nn , in nn in dt nns wdt md vb vbn in dt nns in nnp in dt nnp cc jj rb nnp , vbz in " cd jjr nn in prp$ nns to dt jj nn vbz rb in dt nn " cd dt nn wdt cd md vb in cd vbz prp , vbg dt nn cc vbg nn in nn .
nnp vbz nn jj nns , dt jj nn , dt nn nn rb jj , cc dt jj jj nn in nn in prp in nn to dt in wp prp vbz in nn .
prp$ jj nn vbz jj cc jj : prp rb vbz nn in nns , cc vbz rb nn , cc rb rb jj in nn .
prp vbz rb vbn vbd in nn in dt nn in dt jj nns ; cc vbz rb dt jjr in in jj to jj cc jj nns cd jj in jj cc jj jj nn , cc jj in nns in nn .
in to dt nn cc vb in wp prp vbz , prp vbz rb jj , rb to vbp jj cd vbg in nn dt jj jj nn in prp$ jj vbg prp$ nn cc nns .
nnp , dt jj jj nn , vbd in nnp , " prp vbz nnp ; " cc rb , " in dt , prp vbz nn dt jj jjr in jj . "
nnp vbd in in dt nn , " rb , nn vbz in dt nn ! "
dt jjs nn in nnp vb in nnp in dt jj jj jj vbz in vbn in nnp . nnp . [ cd ] nnp vb in prp dt vbg jj nns .
" vbg nn to nn jj nnp rb in dt nn in nnp nnps nn , nnp vbd vbd in dt nns to nn prp in . . . .
dt nn vbd rb jj , dt nn in rb nn , cc dt nn vbd rb in rb in jj jj nnp md dt nn nn . . . .
nnp vbd vbd in prp$ rb , cc vbg in jj in dt jj nn , dt nn nnp vbd vbg .
in prp$ jj nn , prp$ nn nn , prp$ nn nn , prp$ jj nn nn cc jj nn , prp vbd in dt nn nn cd in dt nn vbd vbn rb prp$ nn cd cc vbd rb in dt nn in wdt prp vbd in prp vbd rb rb dt nn in prp in cd to vb in in nn .
nnp vbd prp , vbd prp$ nn cc nn in vbg prp in , cc vbd prp in prp vbd rb vb dt nn rb jj .
nn in dt jj jj , ' vbd prp$ rb ; cc prp vbd to prp in dt nns cd in prp$ nn vbz cc nns in vbg nns . '
prp rb vbd in prp to prp$ nn , cc vbd prp in prp$ jj nns to prp$ nn .
ex vbd rb , rb , dt jj nn in dt nn . . . .
dt nns prp vbd to vb cc nn jjs vbd dt jj , nnp , cc nnp : dt prp vbn , cc rb vbd in prp$ nns in prp vbd vbg .
prp vbd cd nns wrb prp vb ; cd vbd dt jj in dt jj , cc dt jj dt jj nn in nn , rb rb jj , rb in in dt nn , vbn nnp nnp . . . .
dt rb vbn jj prp vbd rb vbd vbd dt nnp . nnp nnp nnp , in nnp , wp vbd vbd prp . . . .
prp vbd to vbg dt nn in nn , cc in prp$ nn vbd nn cc vbg nns : ' prp vbd jj , cc vbd vbn in prp md , in dt jj , vb rb in nn cc nn . . . .
in dt nn vbd prp nn , cc rb vbd nnp rb vb prp nn . "
[ nnp cd : in dt rb nnp , nn nnp cd . ] dt nn nn in nnp in dt nn vbz in dt nns in dt nn nnp in cc in cd .
rb prp vbd dt nn nns cc nns cd jj nn rb , rb rb in nnp vbp vbn in prp , rb rb to vb rb vbd in dt jj .
cd in prp vbz dt jj nn , wdt md vb vbd to vbp vbn in prp$ jj nn in prp$ rb nn in dt nn .
prp$ nn nn in dt nn vbd vbn nn nnp , in nn in dt jj nnp nnp , wdt vbn prp in dt jj nn .
prp$ nn jj nn vbd dt nns in nnp .
prp vbd prp in cd , cc prp vbd cd cc cd jj nns rb to prp$ nn in nnp in cd , in dt nn nn cd nn , cc in nn rb jj in prp .
dt nn in in nn vbd vbn in rb in prp .
rb vbn to jj nn , nnp ( vbz nnp . nnp ) " vbd in dt nn in nn , in jj nns , dt nns , nn dt nnp , ' cc vbn prp in prp$ nn , wrb prp md rb vb prp nn vbg .
cc dt nn in vbn in prp , dt jj vb , dt nn cc nn vbn , vbd dt nn in prp$ nn . "
dt nns in nnp vbn dt nn in nn in dt nn in nnp [ cd ] vbd , vbg dt jj nn in prp$ nn cc nn .
prp vbd prp " dt jj jj nn in nn cc nn in nnp vbz rb vbd . "
[ nnp cd : nnp . nnps ( to wp nnp vbp nn in rbs jj nns vbg nnp ) vbz jj to nn , in nn in dt nn md vb in dt nn , in , in to dt nn in prp$ vbg dt nns in nnp , dt nn vbd rb vb dt dt nns cc dt nns in nnp . ] dt nn in in dt nn nns vbn in in jjr in dt nn .
in dt nn in cd dt nn nn in nn vbd , vbn in jj nnp , rb in in dt nn nns .
prp$ jj nn vbd dt jj nn vbg " dt nnp vbz in prp . "
prp vbn dt jj nn .
dt nn , in in cd to nn nn nns , nn , vbd in in nnp in cd , vbg dt nn in jj nns .
dt nn nnp , jj in dt nn , in prp$ nn , wdt vbz dt nn in nnp , vbd in cd ; cc in cd , in nnp vbp rb vbd , dt jj nn in dt dt nns , vbg dt nn vbn nns in nnp .
dt nn in dt dt nns in nnp , in nn in nn , vbd dt jj cc jj nn vbn nn nnp cd rb dt jj jj cc jj in dt in prp$ nns , cc vbn in in dt jj nn in nns vbn jj in .
dt jj nn vbz jj cc jj nns in dt prp$ nns ; nn rb rb in nnp vbz in dt nn dt nn nn , vbn in jj nn cc nn nn , in jj nns vbp prp to vb .
rb in dt nn , dt nn vbz vbn rb vbn in prp$ nns jj nn , in dt jj nn to jj nnp nn .
dt nn rb vbn vbz vbn prp ( in dt jj cc rb nns in nnp . nnp ) in prp$ nn vbd rb vbn vbd in ; cc dt jj nns in dt jj vbn nn wdt md in nn vb vbd in dt jj nn vbp jj to prp$ vbg vbd dt nn in vbg dt vbn nn .
in dt jj nns nnp vbp vbd vbn to vb dt jj nn , in rb jj in vbg in rb cc ex nnp md rb vbp dt nns in dt jj nns .
dt nn rb vbn to dt nnp nn vbz dt jj jjr in nn dt jj nn in nnps nn .
prp$ nn vbz vbd in cd jj nns : nn , to vb rb dt nn wdt md in dt jj nn vb vbn jj to dt nns in nns cc nn in dt rb jj nn ; cc , nn , to vbp dt vbg nn wdt vbd to prp in jj nn cc nn .
nnp vbp rb vbn dt jj jj nn nn wdt nnp vbn in dt jj nn in nns in nnp , dt nn in vbz vb dt jj nn .
[ nnp cd : vb , in nn , dt nnp , nn . cd , cd , in dt nn nn dt vbn nnp cc nnp , nn . cd . ] dt jj nns md vb vbd in to dt nns vbn in nnps nns .
nnps cc nns cd cc , rb jjr , nn nns cd prp md rb vb vbd ; to vb prp nns md vb vbg rb rb .
in prp$ nn , nnp vbp rb in vbg in rbr nn in nn , cc dt jj vbg in wdt prp vbd , dt jj nns cd cc prp$ jj nn dt rb nn cd .
rb rb , rb , vbp nnp in rb vbg nnp in dt jj nn cc nn wdt prp vbz vbd in prp$ nn , cc wdt nnp , in nns in nn , vbp vbn in dt nn ; in , rb , in nnp vbp jj in prp$ vbn nns vbp rb jj cc rb in dt nn in jj cc jj nn , wdt nn prp md vb in nns .
in rb vbd , nnp vbp rb in dt jj nn vbd dt nn in nns : to vbp rb md vbp vbn , nnp vb , dt jjr jj in dt jj nnp in jj , cc rb nn , to prp , wp vb to dt nnp nns .
dt nn vbz , in dt nn vbz nn nn jj jj nns , cc dt rb jj nns cd rb dt cd rb vbd to , in rb jj nn cc nn , vbn nn nnp .
nnp nn prp rb ; cc rb rb , in nnp vbp dt to vb dt rb nn to vbp in jj nn to dt cd jj nn wdt dt nn md nn cd in in vbg dt nn in dt nn cc vbn nn in dt jj nn in dt nns in nnp .
dt , rb , vbz rb nn to vbg in nnp vbz dt jj nn , cc dt jj cc vbg nn ; prp vbz nn in dt .
dt rb nn in prp$ nns in nns , vbn in nnp prp , vbz vbn vbd in : nns in nnp , nns in nnp , jj to dt vbg , cc nn nnp , in prp$ nn .
dt nns dt rb to rb vbn nn in nns .
dt jj nn vbz rb in dt jj nn dt rb vbn nn , cc dt nn : cc dt nn in dt nns nn nn vbz to prp to vb in vbn nns , wdt , rb vbd prp vbp , prp md vb in rb rb to nn in nn .
nnp vbp rb vbn dt nns ( dt nn in nn wdt nnp nn dt nn md rb nn to ) , vbg rb dt wp$ nn vbz to nn prp , rb rb vbn prp md rb vb in dt jj nn .
in dt jj nn , nnp vbp vbn dt jj nns vbn in nnp prp , cc vbp vbn prp$ nns rb cd cd .
nnps jj ( nns in nn ) . cd .
vb nnps ( nn nns ) . cd .
nnp nnp ( jj nns ) . cd .
vbz in nnp ( jj nns ) . cd .
nnps in vbg ( nns ) .
dt nn cd nns vb prp .
dt jj , nns in nnp , vbz rb rb rb jj to dt jj nns in in nn rb in nnp md vbp vbd prp to vb ; cc nnp md rb nn to nn dt jj nn .
dt nns in nnp , prp$ jj nn , vbp nns in wdt dt nn vbz prp$ jj nn vbg prp$ nns , in wdt prp vbz prp$ nn , cc nns prp to dt nns nn .
prp vbz vb in , in dt nn in nnps jj nnp nn vbn in prp$ jj nn , in rb vbd , dt nn vbd nns in nnp vbz vbn vb , cc vbn to vb in nns in dt jj nn in dt vbn in prp$ nn dt . cd .
rb jj in nnps nns vbp vbn vbn in prp in nns rb rb vbn .
rbs in prp vbp rb vbn in dt vbg nns in dt nns prp cd in " nnp vbd vbg dt jj in ; " " to vb nns in nnp nnp ; " " wrb nns jj in dt nn vbd ; " cc rb in .
prp vbz to prp in in dt nn jj dt jj cc jj nn in vbg dt nns vbz rb jj : nnp md vbp prp to vb vbd in jj , nn , cc jj nns .
nnp vbp rb vbn nns in prp$ jj to jj nns in vb nn in dt jj nn : wrb dt jj nn vbz in in nn , nnp vbp vbn prp .
in dt nns nnp vb to dt nnp nn dt vbg nn in dt nn wp nnp rb vbp to vb , wdt prp$ nns , in dt nn in nn nns , cc in dt nn in rb jj nns .
nnp md vb dt nn rb to vb prp , cc rb to nn dt nn to dt nns , in cc rb dt nn vbz in jj nns cd in cc rb dt jj nn in nns in nn wdt vbz vbd to vb jj in dt nns in dt nns , cc to vbp dt nn in prp$ nn , md vb vbn rb in nnp .
vb dt nns rb vb cd vbz prp jj ?
vbz prp nnp ?
vbz prp jj ?
vbz prp jj ?
vbz prp vb cc vb prp vb ?
nnp vb dt nn in to dt nn wdt in jj nn in nn md vb vbd to dt nns cc jj in dt , in nnp , in nnp , cc rb cd cc to dt jj nn , " vbz nnp rb rb dt jj cc dt jj nn ? "
nnps nn vbz dt jj nn in prp , in prp$ nns in in prp$ nn in prp vbz cd " rb , nn vbz in dt nn . "
nnp nnp vbz in dt jj nn dt jj nn in dt nn , cc cd wdt , rb in jj nn , md vbp vbn vbn in rb dt rb jj nn in nns .
rb dt jj nn , cc vbn jjr in rb in jj nns cd nn jjr rb in dt nns vbg " vb , nnp md vb dt nn nn . " [ cd ] [ nnp cd : vb dt nn vbn nn in nnp , nn . cd . ] vbd dt nn jj , prp md rb vb dt jj nn , wdt dt nn in nns md vb nn to vb in cc vb in : cc vbz prp jj ?
vbz prp rb , in dt jj , jj , in rb rb , rb in dt jj jj cc jj nn ?
nnp vbp prp nn rb jj .
nnp vbp in nnp vbz cd in dt jj , in rb rb vbn , nns in prp$ nn ; jj to vb , in dt nn rb rb vbg in prp$ nn , dt jj , jj , cc nnp nn , cc vbn to vb vbn in to in nn in nn in vbg cc jj cd vb prp nn rb jj cd nns .
" nnps vbp dt jj nns in dt nn . "
nnp , wp vbd wp prp vbd vbg in wrb nn vbd dt nn , vbz vbd prp , cc in dt nn in nn nnp vbz in dt jj nn vbn in in " nn " in dt nn vbn to .
prp$ nn md cd nn vb jj cc jj wrb dt nnp nn vbz vbn cd in vbz to vbp , in dt cd nns in dt nn ; cc in prp$ jj nnp nn , dt nn nns in nn md vb prp rb jjr prp$ nn in prp$ nn . cd .
nnp nnp nnp . nn . nnp _ cd dt in nn nn vbd vbn in cd , cc vbz vbn rb jj .
vbd prp to vb vbn in to dt jj nn , cd , nnp md vbp to vb nnps nns nn nnp cc nns cc nnp , cc dt nn in in jj nns jj prp vbz vbn rb jj in dt nn nn .
prp rb nns in nnp , jj nnp . cd .
nnp nnp nnp nnp to vbz in nnp .
dt nnps , in dt nns in dt nn in dt nn , vbp rb dt jjs jj nnp .
dt vbn nnps prp vbp rb dt jjs nn .
in dt nn in dt nn rb dt jjs cc rbs vbg vb jj cc rb to prp$ nn nn cc vb .
rb in jj vbz nn in dt nns in nn in vbz in dt nn nns in dt nn cc nn .
rb vbz rb rb dt nn , cc dt vbg nn in nns .
rb vbz nn vbd in nns , rb jj to nns cc nns , rb vbg in jj nns .
rb vbz dt nn wdt in rb vbz nns .
rb vbp dt nns cc nns cc nn cc nn cc nn in dt nn vbz .
rb dt nn , vbg dt jj , vbn in dt jj nn in prp$ nns cc nns cc dt nn in prp$ nn , vbz in nn cc vbg nn , cc nns prp$ jj cc jj nn .
cd vbz prp md rb jj dt nns in dt nn cc nn , cc vbn rb vb jj in nn vbz in dt nn , cc dt nns nn nns , cc dt nns vb nn , cc nns vb nns .
jj nns vb prp in prp$ nns : cc dt nns in dt vbn nnps vbz rb jjs cc rbs in prp$ nns cc nns , cc in prp$ nns cc nns cc nns , cc nns , cc nns , cc rb in prp$ nns cc nns , cc rb rbs in dt jj nns .
prp vbz dt jj cc jj nn jj in prp .
dt nn in nn cc dt nn vbd jj in dt jj nn cc nn in dt nn in dt nn .
rb nn , cc vbg nns , cc nns cc nns , cc jj nn , cc nns cc jj cc vbg , md vb in dt jj in nn , cc vb dt nn .
dt nns md vb dt .
dt nn nn md rb vb dt jj nn , cc md vbp dt jjs nn dt jjs cd rb , in prp$ jj nn .
dt nns dt nn in dt jj vbz in nns cc nns , cc in jj nn cc nn , cc in dt nns in nns . cd in in prp vbd jj to nn rb nn in nn to dt jj nns !
in in dt nn cc nn in dt jj md nn in in in dt jj !
in in nns vbp rb vb prp$ nn in in dt nns !
in in dt vbg in dt jj nn in nn , cc wp vbz vbn in in rb cc rb nnp , vbd jjr in dt jj nn in dt jj , cc dt jj nn in dt nnp vbz !
dt nn in dt vbn nnps vbz dt nn cc nn in dt nns , cc dt nns in nn cc nn , cc dt dt nn cc nn cc vbz in jj nn , to vb dt vbn in vbn nns , cc cd vbn nn nn cc jj .
dt nnp nns vbp to nn jj cc jj ; in nnp vbz dt nn in nns .
in prp dt nn vbz to vb jj in dt nns .
to prp dt jj nns vb in nns : prp vbz prp nn in prp$ nn cc prp$ jj nn .
prp$ nn vbz to prp$ nns nn : prp nns prp$ nn cc jj nn cc nns cc nns .
nnp in jj nns cc vbg nns , nnp cc nnp cc nnp cc nnp nnp in dt nnps cc jj jj nnp , vbp rb nn wrb prp vb prp jjr in prp nn in prp .
wrb dt jj nnp nn vbz rb , cc dt jj nn vbz rb , prp rb nns in prp rb cc rb .
prp vbz in prp rb in jj to nn , cc vbz wp vbz in prp .
to prp dt jj nn vbz , nn nns cc nns .
in jj dt nn in dt nnp nn vbz to vb jj cc jj .
prp vbz to vb jj , cc rb jj cc jj cc nn .
prp$ nn vbz in dt to jj jjr .
vb dt nn cc nns in jj nns vb vbd , cc prp$ nns cc nns vb vbn , cc in vb dt nn .
rb rb dt jj nn in dt nn .
rb dt nn vbz jj , cc vbz nn .
rb vbz cd in dt vbn nns , cc nns in nn cc nn , cc vbz dt jj cc jj nns in dt nn wrb ex vbp rb dt jj nns .
in dt nns , dt vbn nnps , in nns jj in jj nn , rbs vbz nns , cc md rb vbp dt jjs , cc nn prp dt jjs .
prp$ nnps md rb vb prp$ jj nn rb jj in prp$ nns md .
in dt nn , dt jj nn vbz dt nn nn .
rb in prp , cc in in prp , nns vbp jj cc jj , cc vb in prp$ nn .
nnp in in prp$ nn vbz jj , cc nn in prp$ nn vbz jj .
prp vbz in dt nn cc nn prp$ vb nns , dt jjr cc jjr .
prp vbz dt nn in dt jj , cc prp vbz dt jj .
prp vbz dt nn in prp$ nn cc nn : prp vbz wp vbz vbg , cc nns wp vbz vbg .
in nn , prp vbz dt jj rb nn in dt nn .
wp nns prp vbz nn cc nn : prp vbz nns in nn , dt jjs in nn rb vbd .
in dt nn vbz nn cc jj , prp vbz wrb to vb prp : prp md vb dt nn prp vbz vb nn .
wdt nns in dt jj in nn cc nn cc nn , prp rb nns .
nnp vbz rb nn prp , prp nns prp .
jj in in in vb , prp vbz vbg dt vbn nn ; prp vbz dt jj in prp$ nn ; prp nns dt jjs nns in prp vbz , cc rb nns cc nns prp .
dt nn vbg in nn cc nns cc nn prp vbz in prp$ jj nn ; prp vbz in prp$ nns ; prp vbz dt jj vbn nn in vbz nns cc nns .
prp$ nn vbz dt jj nn .
prp vbz dt nn , prp vbz nn .
prp vbz rb in dt nn vbz , cc in dt nn vbg in dt jj nn .
in prp vbz dt jjs , prp vbz dt jj nn .
prp$ nns vbp dt nns in dt nn in nns .
in dt nn in dt nn cc nn cc nnp , in in prp$ jj nn , prp vbz jj .
prp vbz nn jjr in dt nn in dt nn cc nn : prp vbz nn in nns cc nns , cd prp vbz rb vb nns cc nns in nns cc nns .
nnp vbz dt jj in dt nn , cd prp vbz dt jj nns cc vbz prp : prp rb vb in vbg cc vbg cc jj .
ex vbz in nn nn cc nn in dt jj nn in nns cc nns dt nn in dt nn jj nns .
dt nn vbz in dt nn wrb cd rb dt jj nn md vb rb in jj cc jj in dt jjs nn .
dt nn to vb cc nn vbz rb vbn in prp , cc rb dt nn in nn .
wp vbz jj vbz jj .
in prp vbz rb vb jj nns , cc vb prp in dt nn prp vbz , prp vbz rb wp vbz vbd .
dt nn in dt jjs nn nns ; rb nn cc vbg cc dt vbn nns .
rb prp vbz vbn in nn , vb in prp ! ex vbz rb vbn dt nn in nn cc nn cc jj cc nn , cc dt nn in dt nn cc nn , cc nn in nn cc dt nn in nn ; cc dt nn nn md vb jj in nn cc nn cc nn .
dt jjs nn rb vbz nn cc nn .
in prp vbz in nn in vbd in vbd jj , prp nns in dt nn cc nn in dt nn .
prp vbz dt nn cd prp vbz jj cd prp vbz jj in prp : dt nns vbp in jj in prp ; rb prp vbz prp , cc prp vbp rb .
prp vbz rb cd in dt nns cd prp vbz rb vb in dt nn cd prp vbz dt nnp in nn .
wp dt nn vbz to dt nn prp vbz to dt nn .
wp vbz dt jj nn in dt nn ?
dt jj nns vb prp , cc dt nns vbn in dt nn cc prp$ jj , cc nns dt nns in dt jj nn .
dt jj nn in prp nns dt dt nns in nn , cc dt dt nns cc nns in dt nn , cc dt vbg .
wp vbz nns ? wp vbz rb ? wp vbz jj cc jj cc jj ? in prp vbp rb rb vbd dt nn in dt nn , cc vbn nn to rb cc in cc to dt nn , cc vbd dt nns vb in jj nn , rb cc rb , in nn cc vbg cc nn .
dt nn cc nn , dt nns , nns , cc nns , dt nn in nn cc dt nns , dt nns , nns , cc nns , vbp rb jj nns : cc nns vbp in dt nn to vb jjr in dt nn cc nn wdt rb vb to jj jj nns , cd prp vbp prp to vb dt nn in nn cc prp$ nns .
nnps cc nns vb dt nn rb rb cd rb in rb in prp .
dt jj nn in nns , nn , rb nns , nns in nns cc nns cc nns , dt nn in jj nns in dt rb nn , nn nns , nns in nns , dt nn in nn cc dt jj nn , dt nns dt jj vbn nn in dt jj nn in nn , cc in dt nn in dt jj , in jj nns .
prp md rb vb vbn in nns to vb : dt md , cc prp rb md .
dt jj nn vbz rb vbd in nn cc nn , cc jj nns to nns , cc in rb nns cc jj nns , cc vbz dt nn in dt cc jj rb , cc vbz in dt nn .
dt nn in nn vbz in prp vbz nns in dt jjr cc jjr nn nn ; cc in nn , in prp vbz prp in prp$ jj nns in dt nn in in nn .
dt nn cc nn in jj nns nn dt jj nn in jj nns , cc nn in prp in rb cc rb in nns cc nns in dt nn , cc vb nns in jj in dt nns in nns cc nns cc nns cc nns , cc vb dt nn nn to nn .
dt nn cc nns in dt jjs nns cc nn cc nns cc nns vbp rb jj , cc jj .
dt nn vbz in jj nn cc dt jj nn .
in dt nns vbp in nn in dt nn cc nn , prp vbz rb cd dt nn md vb in dt nn : cc dt nn cc jj in dt nn nns md rb vb .
wp nns prp in prp$ nns cc nn vbz vbd .
dt nn md rb vb prp$ nn in jj nn .
prp md vb in dt nn vbz rb jj vbn cc vbn : nns md rb vb prp , cc prp md .
prp md vb rb to dt nn .
prp$ nn md nn dt nn in nn prp vbz , cc md nn dt nn .
dt nn nn vbz cd jj nn , cc in vbz dt jjs nn .
prp vbz dt jj nn , cc vbz jj wdt nn vbz , cc wdt jj nn in nn cc nn , cc vbz rb cc rb prp$ jj vb .
wp vbz cc nns nns vbz nn in prp$ vbg nn to nn cc jj nn .
jj nns in dt nn in nn vb to nn to prp$ nns .
dt vbn in nn cc in dt jjs prp vbz nn in in dt nn in dt nn , cc dt nn in dt nn nns , cc dt nn in nns vbg , cc in prp$ nn nn dt nn in dt nn cc nn .
prp$ nn , in dt nn , vbz nn cc nn cd prp vbz nn rb in prp .
prp vbz dt nn cc jj nn cd prp vbz jj cd prp nns nns .
prp$ nn cc dt nns cc nns vbp rb in nn .
nnp md nn prp : vbg cc nn md rb cd nn cc nn md rb .
to prp nn cc nn cc nn vbp nns vbn cc jj in dt nn cd prp vbd prp vbn .
dt nn vbz rb nn in dt nn , cc dt nn in dt nn , in prp vbz in dt nn in prp$ nn , cc in dt nn cc nn .
dt nn in nn vbz dt nn in vbd cc vb cd prp vbz jj in nn cd prp vbz jj cc rb in nn .
in dt nn vbz dt nn , cc in dt vbg nns dt vbg , cc in dt nn vbz dt nn , rb jj in dt nn in nns in nn .
to dt nn nns , rb rb in dt nns in vbd vbn to vb in dt nn , cc in dt nn prp rb dt jj .
dt nn dt nn in nn in nns cc nns cd in prp$ vb vbz to dt in prp cc rb in prp cd in prp vbz jj cc jj cd in ex vbz rb dt nn in dt nn cc jj , cc dt nn in dt nn cc nn , in prp cd cc dt nn in dt nn , cc dt nn cc nn , cc dt nn in nns .
dt nns dt nn in in dt jj nn in nn ex vbz nn cc nn , cd cd nn vbz rb vbn to vb nn in dt .
dt jjs nn vbz rb dt cd wp vbz dt jj jj cc jj nn : dt nn in nns vbz rb in prp in vb dt nn nn cc nns cc nn .
in nn , cc in vbg in dt jjs wrb prp vbz vbn , dt jjs nn vbz dt nn in dt cc dt nns cc nns cc nns cc nns , dt jjr cc dt jjr , to vb in prp$ jj nn , in prp vb cc vb .
to vbp dt jj vbz to vb in dt nns in vb cc vb nn .
wp vbz dt nn md rb vb ex , cc dt nn in prp md vb ex ; cc dt jjs nn vbz dt nn in dt jjs , cc rb vbz dt jjs nn .
jj cc jj cc nn vbp rb vbn , cc vbd .
dt jjs nn vbz dt nn in wp vbz to vb in wp vbz vbn cc vbz .
prp vbz dt jj in in prp$ nns , cc vbz prp rb in prp$ nns : prp vbz to dt jj , nnp cc vb in prp in nnp md nn prp .
prp vbz dt nn cd prp vbz prp wrb dt nn vbz jj .
dt jjs nn vbz rb rb vb prp$ nns in nn cc nns cc nns , cd prp rb nns cc vbz dt : prp vbz dt nns in dt nn md vb wp prp vbp in cc wp vbz in cd prp nns dt nn in dt nn nn .
prp vbz rbs jj in prp$ jj nn nn cc vbp : in in nn in dt nn in vbg dt cd in vbz prp md vb vbn cc vbn rb in jj nns .
dt jjs nn vbz rb nn cc vb nns in nns , cd prp vbz dt nn .
dt nn vbz in nn nn wdt vbz in rb vbg dt nns cc prp$ jj .
cc prp vbz nn in nn in prp$ nn , cc dt cd nns dt jj , cc dt md nn rb rb in prp vbz in nn in dt jj .
dt nn nns in nn vb in dt nn .
dt jjs nn vbz vbn vb nn nn , cc prp vbp jj in prp$ nn cc nns .
dt nn in nn , dt nn in nn cc dt nn in dt nn in nns , vbz nn .
nnp vbz jjr in nn , cd nn md vb in in jj cc in dt nn in nn .
to vb in dt nn in nn , cc vb jj nns , cc vb dt nns prp$ nns , vbp nns dt jj cc rb jj .
cc to vb in nn in dt jj nn cc nn in dt nns in nns , cc dt nn in dt nn in nns in dt nns cc nn in dt nn , vbz dt jj nn in nn .
in prp , vbp vbd in prp wp vbz vbn prp , prp vbp vbd in cd in dt nns in dt nns in dt nns cc nns .
prp md rb vb dt nn in dt nn in dt nn , cc dt nn nn in dt nn , cc dt jj vbg in nns in prp$ vbp , cc dt nn in dt nn vbg in nn , cc dt nn in dt nn rb , in dt jjr nn in prp md vb prp .
dt jjs nn vbz jjr dt vbn nn , cc vbz jjr dt nn in nns cc nns in nn cc nn , cc vbz dt jj nn in prp .
prp vbz to prp$ nn , cd nnp md rb vb nn , nnp md rb vbp in prp$ vbg dt nn cc nn cc nn to vb in dt nn in prp cc dt nn in nns .
nnp md vbp nn vb in dt nn , rb dt jjs nns .
wp nnp vb nnp vb in rb wp prp vbz .
vb wp md vbp cc vb cc vb cc vb , nnp md vbp nns in nn cc nn cc nn vbz , cc vb in rb in nn .
wp nnp nn cc nn md vb in prp$ nn in dt vbn in prp$ nn .
prp md vb in prp$ nn , cc vb in dt nn in prp .
dt jj jj nn cc jj nn in jj nns md vb vbd in prp$ nn .
dt jj nn vbz in prp$ vb in cc in in in nn cc nn cc nn in nns prp rb .
in dt nns in dt nn in nns , nns , nns , nns , cc nns , nn vbz jjr in jj nn vbg in jj jj nns .
in dt vbn in nns , nn , nns , nn , nn , nn , dt nn in nn , dt jj jj jj nn , nn cc dt nn , prp vbz jjs in rb cc in rb wp vbz dt jjs jj jj nn .
dt jjs nn vbz in wdt vbz dt nn jj in prp , cc vbz cd .
dt nns in jj nns to dt nn cc nn vbp , cd vb to prp in jj nns , rb rb md prp vb prp .
prp vbp dt jjr in prp ; wp prp nn prp nn , wp prp vb prp md vb .
vbd prp vbp ex md vb rb cd nnp ?
prp vb ex md vb vbn nnps , cc in cd vbz rb nn dt dt jjr in cd nn nns dt cd cc in nns md vb jj cc jj rb in dt nn in prp$ nn in prp .
wp vbp prp vbp vbz dt nn in nns cc nns , cc dt jjs nns cc nns , cc dt jjs nn in dt nns , cc dt nn in dt nn , cc dt nn in nn , cc in dt nns in jj nns , cc nn cc vbp cc nn ?
prp vbz in nn in dt nn wdt vbz , cd nnp in , nn in , nnp vb nn rb cc rb ; nn in dt nns in dt nn cc in dt nn in dt nn , nn in nn cc nn cc nn , cc in dt nn cc dt nn .
dt nnp nns md vb vbn in nn cc nn cc in vbg nns : prp md vb nns cd in rb cc nn cd jj to vb nn to dt cd cd jj in vbz nn cc nn .
prp md rb vb jj in nns cc nn , cd prp md vb nns cc nn : prp md vb wp dt jj jj nn vbz .
dt jj jj nn vbz prp in vbz dt dt nns prp vbz in nns in in dt jjr nn in prp .
dt nnp nn md vb dt nn in nns , cc cd cc cd in in dt nns in nns , cc nn rbs cc nn rbs , cc dt nn rbs cc dt nn rbs ; cc rb vb in dt jj nns jjr in dt jj , cc dt jj nns jjr in dt jj .
jj nn cc prp$ jj nns vbp dt nns in dt jjs nn , cc rb prp$ nn cc nn .
dt nn cc nn vbp ex cd ex dt nns in vbd prp nn cc nn prp jjs cd ex prp vbz in dt prp$ nns cc nns .
dt nn cc nn , dt nn , nn , nn , nn , nn , nn , nn , nn , cc nn , vbp rb nns ; cc prp vbp dt nns in nns , cc prp$ nn vbz dt nn in dt jj nn .
dt nn wp vbz cc vbz vbd , prp vb dt vbn in dt nn in prp : in prp cc in prp vb dt jj nns in nns .
in ex md vb nn cc nn in dt nn cc dt nn , cc in dt nn in dt nn vbz dt nn in dt nn in dt nn , ex md vb nn in dt nn cc dt nn in jj nn .
in dt nn in nns vbp dt nn cc jj nn in nn .
jj vbz dt nn in dt jj in nn , cc in dt nn in dt nns in nns cc nns .
nnp cc vbg rb nns dt nn in dt nn : rb vbz nn in prp rb .
dt nns vbp nn , cc rb jj .
dt nn cc nn vbp vbd cd prp vbp dt jj cc nn .
dt jj nn in dt jj cc jj , cc dt in vbd vbd in prp cc vbn in in prp , vbz in dt nn .
prp vbz rb rb jj in dt nn in dt nn to vb in ex vbz nn in dt nn nn jjr jj in nns cc nns .
nnps cc nns , cc dt nn cc dt in prp , vbp rb to vb vbn in prp vbp , cc dt nn in prp$ jj cc jj cc nn md vb vbn , cc md vb vbn in jj nn .
in dt nns nn vbz , rb vbg in dt nn , rb vbg dt jj nns in dt in nn , rb jj in wp vbz jj to dt nns cc to dt nn .
in dt jj nns in dt in nn vb dt rb nn in jj nn .
wdt nns jjr in in cd wdt vbz jjr in dt nns in nn cc in jj nn cd cc jjr in dt nns in vb dt nn , dt nn , dt nn , cc dt nn , in dt nn , cc rb rb cd cc jjr in jj nns in nn , cc dt jj nn in nn , cc dt nn nn in nns cd vbz in dt nn .
wdt md vb nnp in dt nn cc nn in nn in vbg in dt vbg cc nn vbz rb in dt nn .
nnp cc nn nn dt jj nn : cd nn in cd nn , dt nns nn .
dt jj nn vbz nn to vbp in nns .
prp vbz nn in prp in vbg cd in dt nn cd prp vbz dt nns in jj nn .
to dt jj nn vbz jj nn .
to vb in dt jj nn vbz jj , in in vbz to vb in prp .
dt nn vbz in prp vbz rb jj , cc in dt nn rb jj cd in nn , in nn , vbz jjr in to vb nns , cc vb prp in rb cd in to vb vbz rb in jj in to vb cc vb .
in dt nn in dt jj nns dt nn in jj nn vbz jj .
nnp vbz dt nn in nns wrb nns cc nns vb ; cc rb vbz dt nn cc jj in dt nn jjr in in nns .
prp vbp dt nn cc nn in nn .
prp in in nns vbp jj dt jj nn , cd to prp prp vbz vbd , cc prp md vb prp .
nnp vbz nn in prp , cc nn md nn cc vb prp .
dt nn in jj nns vbz to nn in nns cc nn nns .
dt nn in prp$ nns , dt nn in prp$ nns , dt nns in prp$ nns , vbp jj in nn to dt cd cc nn to dt jj .
vb rb prp dt in , cc , in prp dt nn cc vb , prp md vb dt jj nnp nn .
nnp vbz rb vbn in nns wp$ jj nn vbz vbn in cd nn cc cd nns cc dt nn in nns , cc in dt jj nn cc nn in dt nns , cc in dt jj nn in dt nns in nn , cc dt vbg to vb nns cc nn cc dt jj nns .
nnp vbz in prp , vbz dt cd , vbz nn , vbz in nn cc nn , vbz jj cc vbn , cc vbz dt nn .
dt , rb .
wrb nn vbz , prp vbz rb dt nn to vb , cc dt nn cc nn to vb : prp vbz in dt dt nn to vb cd prp vbz dt jj .
[ nnp cd : dt nn vbz rb jj in dt nn : prp vbz rb vbn nn in dt nnp nn . ] in dt nns in dt nns in dt nns nn in dt jj nn cc nn cc in dt nn in nns , prp vbp dt nn in nn in dt nn cc nn .
in prp vb prp , nns vbp vbn in in nn cd dt nn vbz vbd in jjr jj nn cd rb dt jj in dt vbg cc vbg nn vbz jjr nn vb .
dt nns in dt nns nn in dt nns cc nns cc nns cc nns to nn nns .
prp vbp in nn cd prp vb nn in prp$ vbn , cc nns in prp$ nn .
prp jj nn , prp vbp , md rb nn cc vb jjr in dt cd rb .
dt nn in dt nn vbz rb prp wp vbz dt jj nn to prp , vbg vbd cc vbn in prp .
dt cd cc dt cd vbz nn in dt nn wp md vb dt jj in dt dt nns in nns cc nns cc nns , cc in wp prp vb in vb , cc vb nn cc nn in nn cc nn , cc vb jj cc jj cc jj cc jj .
dt nnp vbz , jj cc jj cc vbn , md vb dt nn in nns in jj nns , cc md rb vb prp .
in dt jj nn rb , prp vbz rb jj prp md rb vb vbn jj .
in nns to dt nn , nn nn md vb vbn ; cc dt nns md vb vbn in vb to dt jj nns in dt jj nn , cc in nn in in dt nn in dt nn , cc vb rb in prp , cc vbp jj to dt nn in dt nn .
rbs nns vbp rbs jj in nn .
nnps md vb vbn in jj nn .
jj cc jj nns vbp vbn rb in dt nns wrb dt nns in jj nns vbp jj dt nn .
jj nns cc dt nns in dt nns md rb vb vbn to nns .
in rb in nns vbp rb vbd , ex vbz dt jjr vbn in nns .
dt jj nns vbp rb to vb vbn in dt nn in prp in nns , cc in dt nn in jj jj nn .
rb nns nn dt jj jj nn cc dt jj nn vbg in prp$ nns .
wrb jj vbz nn !
dt nns md vb vbn in prp wp vbz jj nn .
nnp rb vbz rb rb .
prp vbz vbn vbd in dt jj nn vbd dt nn wp vbn prp to jj nns , cc vbd rb in prp cc prp$ rb , cc vbn dt jj nn in nn cc nn .
dt jjs nn vbz cc vbz dt nns in prp vbz dt nns in nn cc vb , cc vbz jjr nns in nn in to vbp prp vbz jj wrb prp vbz dt jj jj nns in dt nn in dt nn .
dt nns in dt nn in nn vbp rb dt nn in prp , cc dt nn cc nn in prp .
rb dt nn nn vbz to vb vbn in nn .
dt nn in dt jj nn cc nn in dt jj vbd nn vbz rb jj in dt nn to vb in dt wrb jj cc jj rb nn rb rb in dt nn in dt nn jj in nn .
wp vbz nn in vbz dt nn in dt nn cc nn cc nn nns , to nn vbn in in nns , cc vbg rb in dt jj nn in jj nns cc jj vbz cc dt jj vbz in nns in rb in prp md vb in dt nn vbg rb in prp ?
rb dt nn vbz in prp cd dt jj vbz nn to wp vbz .
dt in dt nn vbz cc vbz vbz in nn .
rb dt nn md dt nn cc nn vb in vbz prp cc prp$ in dt nn cc dt nn , cc dt nn in dt jj nn cc dt nn in nn , cc dt jj vbz prp cc prp$ rb rb in dt jj nn .
dt jj vbz rb in jj cc jj in dt jj .
dt nn vbz in dt nn rb in jj in prp vbz to dt nn .
cc md dt nn in nn cc jj nn rb vb nn rb in dt nn nn , in prp vb nns to nn cc dt .
dt nn vbz jj cd to vb cc vb cc vb vbz in jj .
jj cc jj , vbd cc vbn , jj cc jj , jj cc jj , jj cc rb , in dt nn nn rb dt nn to dt jj nn in in prp , dt in dt jj cc jj vbz in vbz jj cc jj cc jj vbz rb jj jj nn to prp cc prp$ in dt jj nn in dt nn cc in dt jj nn in prp in rb .
in dt jj cc nn vbz jj , prp vbz rb cd in dt jjs nn cc nn vbz jj , prp vbz rb dt jj cd in dt nnp cc jj nn vbz jj , prp vbz dt jj cd in dt jj nn cc nn vbz jj , prp vbz dt jjr cc jjr .
dt nn md vb nn cd dt md vb nn .
vbd prp vbp dt in prp vbd rb prp$ nn ?
dt nn vbz rb rb vb cd dt nns , jj cc nn , rb vb cd dt nn vbz rb in vbg in prp$ jj nn nn , cc in in prp$ nn , cc rb rb in dt jjs nn nn nn dt nn jjr dt vbg in dt jj nn . . . .
wdt vbz dt nn vbz nn .
dt jj jj in prp wp md vb dt jjs nn vbz nn .
rb , dt jj nn in nns cc dt nn cc nn vbz .
dt jj nn vbz prp nns rb , cc nns nn cc nn in dt nns in nn .
vbz prp vb in prp ?
vbz prp rb vb in vbn ?
md dt jj nn , cc dt nn in nns to jj nns , vb jj rb ?
vbz dt jj nn in nn , cc jj in jj nns in vbd cc nn cc nn , vbn prp cc prp$ rb in dt md vb vbd rb in ?
vbp dt nns in nns cc nns cc nns in nns vbn jj nns to dt nn nn cc dt nn nn in prp$ nn ?
vbz prp jj jj cc jj in prp vbz vbn ?
vbz dt jj nn vbp rb in prp ? cc dt jj nn vbp rb in prp ? cc vbp dt vbn cc dt jj vbp in prp ?
dt jj nn vbz in nns cc nns , in jj , cc in dt nns cc nns , cc dt nns cc nns , cc in dt nn in jj in dt nn , cc dt nn in jj in dt nn .
dt jj nn vbz dt nn to dt nn cc nn , cc rb dt vbg .
vbz dt cd vbd prp md vb in jj in dt jj nn , cc nn vbn in nns , cc nn cc vb nn cc jj ?
to dt jj nns vbz dt jjs nn vb cd prp vbz dt nn cc vbn nn cc vb .
dt nn in prp vbz in nn .
wp prp vbz prp vbz in nn jj vb in vb nns rb vbn .
nnp vbz dt nn : prp vb dt nn cc jj nn in vb dt jj nns cc nns in jj nns .
dt nn in prp nns dt nn cc nn in nns , cc vbz cd in dt nns .
rb ex md vb dt nn vbn in in nn cc nns .
dt jjr vbz dt jjr , cc vbz prp wrb : prp cd md vb in rb rb in dt jj nn vbz dt nn in prp , cc vbz jj in dt jjr nns in dt nns , cc nns in dt jj nns , cc md rb vb jj rb .
ex md rb vb dt jjr nns .
prp$ nn vbz vbn .
prp md vb dt in cd rb dt nn cc cd , cd vbg in in nns .
dt jj vbn md vb prp$ nn cd dt nns in nns cc nns nn nn md vb prp$ nn .
dt jj nn md vb ; cc prp md vb dt nns in nn , cc dt nn md vb prp$ jj nn .
dt nns vbn in prp$ nn md vb dt nns in nns cc nns .
in dt nn in prp md dt nns cc dt jj vbn in nns vb nns in nns cc nns cc in dt nns cc nns .
prp md vb prp$ nn in jj nns nn , nns in dt jj cc nn .
prp md rb nn to vb nn , cc nnp , cc dt nn in nns , cc nn , cc dt jj nn cc nn in dt nn .
prp md vb in nnp , cc vb vbd to in dt nn in dt nn .
dt nnp nn vbz dt jj nnp nn cd prp vbz jj rb , cc jj cc jj rb .
in dt jj nn in dt nn wp , in dt nn in nn , vbd rb in dt nn in jj nn , wdt vbz dt nns in dt nn , prp vbz vbn dt nns in nn cc nn cc jjr cc jjr jj nns .
prp vbz dt jj nn in nn cd prp vbz dt nn in jj nn .
prp vbz dt nn in dt jj cc rb nns , cc in dt wp vb .
prp vbz dt nn nn to vb nn , nn , nn , nn , nn , nn , nn , nn , nn , nn , cc nn .
prp vbz dt nn in md rb rb vb dt nn .
in cc dt dt nn vbz in dt nns in dt nns , prp nns dt nn nn in dt nns cc nns nn in in wdt vbz in , cc dt nn to vb .
vbz prp nn in prp$ nn ?
vbp prp$ nns in jj nns ?
vbz prp in dt nn nns in nns cc nns , jj , rb vbn , jj in dt jj nns , jj in dt nns ?
vbz prp nn vbn jj in in dt nns , cc vbn in dt nn , in nn to prp , nn , rb ?
nnp vb in wp nns in prp , dt nnp , md nn in dt jj cc nn in vbz in dt nn in prp$ nns .
vbz dt nn ? cc vbz prp in nn to jj vbz ? cc vbn in dt nns in dt jjr vbn nn in jj nns ? cc jj vbz in nn vbn in jj nn cc nns ?
vbz dt nn nn in jj cc jj nn , cc vbn nn in nn , in nn cc nn ?
md prp vb vbn cd vbn nn , cc dt nn to vb prp$ jj cc jj nn ?
vbz prp vb nns ?
vbz prp in dt vbg in dt jj in dt nn ?
vbz prp vb rb in dt jj nn in dt nns in dt nn in jj nns ?
vbz prp rb dt jj , nn nn cc nn ?
vbz prp vb in dt jj nn in dt nn cc in dt vbg in nn , cc in dt jj , cc in dt wp nn dt nn in nn in in prp$ jj ?
dt nns vbn in jj nns md rb vb rb .
dt nn md rb vb rb .
dt nn in dt jj cc jj md rb vb vbn in dt nn in dt jj cc jj .
dt nns in dt vbn , nn , cc nns , cc dt jj , vb in cc vb dt nn .
nnp vbz in nn cc nn in dt nns in vbp vbd nn .
prp vbz rb nn in vbz to vb prp$ nn cc jj .
dt jj , dt nn , dt jj , dt nn , dt nn , dt jj cd prp vbp rb jj cd prp nn in prp$ nn cc vbp prp$ nn .
dt nn in dt nn rb vbz prp$ nn .
dt nn md vb in prp cd dt nn md vb in prp .
prp vbz nn , prp vbz dt .
rb in in jj in prp cc in dt in in prp md prp nn nn .
dt jj vbz in jj in dt nn wrb prp vbz dt nns wdt vb dt jj nn .
dt nn in dt jjs cc jjs cc jjs nn md rb vb nn to vb in in prp$ nns .
dt nns vbp jj .
ex vbz dt nn in nn .
in dt cd vbz jj , dt jj vbz jj .
dt nn in dt nn vbz in prp$ nn vbz prp in rb in prp vbz vbn prp .
[ nnp : nnp , jj nn , nnp , nnp nnp . ] nn jj . _ nn in nnp . _ cd .
nnp , nn , nn , nn , nn , prp , dt jj cc nn vbz , dt nn nns , nns , nn , jj nn , dt nns , cc dt jj nns .
dt , rb , vbz nn ; rb vbz wp vbz vb to dt nn in rb jj nns cc nns .
wrb jj ! wrb jj !
in nn dt jj nn cd in nn dt nn .
vb , vbg , dt nn ; dt nns , rb , vbn rb ; dt jj cc nn nns , rb cc rb , in dt nns in .
vb , jj nn nns ; in in dt nn , prp nn , prp rb vb ; jj nns nn in prp ; prp vbp rb vbn in dt jj nns , nns , nns , vbn .
vb , vbn in nn , in prp dt nn jj .
in nn cc jj nn prp nn cd prp rb vb , nnps in nns , nnps , dt vbn nns ; cd nn vbg prp$ nn , cc vbg in , dt nn vbg prp$ nn , cc vbg in in prp$ vb , in vbz vbd rb cc rb in prp , to vb , in nns nn in prp . cd .
nnps ! nns ! nns jj ; jj ! nn vbz !
nnp ! nns !
in prp dt nn in nns .
nnps in dt nns ; nnps in dt nn nnp , cc rb to dt nnp nnp ; nnps in nnp , nnp , nnps , nnp , nnp , cc nnp ; nnps vbg rb in dt nn , in nnps , cc rb , nn , vbg in nns in nn , jj , to nn dt . cd .
in dt nnp cd in dt nnps , [ cd ] prp$ nn , dt nn in prp$ nn , vbn in dt nn , dt nn , vbn rb in nns vbn rb , in nns dt jj , cc prp$ nns dt jj , nnp , rb nn nns jj , in jj nn vb , vbg to vb rb in nn .
nnps cc nns in nn , ( vbg rb dt in , vbd in wp prp vbp , cc rb vbn . )
nnp nn , in jj cc jj cd nnp vb to vb , in dt nn cd nnp rb in nn , in jj nn . cd .
vb prp$ vbz , nnp ! vb prp rb , cc vb prp rb !
vb jj in prp rb , in prp vbp prp$ jj nn ; vbp prp , jj cc nnp ! in prp md vbp prp ; cc prp nns ! vb rb in prp , in prp vb rb in prp .
nnp vbn jj nns ; nnp vbd vbg in dt nns in dt jj nns : rb , in jj , in in dt jj nns md nn cc nn prp !
in dt nn in dt nnps , md nnp nn dt jj ?
wrb , dt nn dt nns in dt jj , to vb prp . cd .
rb nns jj cc jj ; rb dt nn cc nn in dt nn cd rb dt nn in nns ; rb nn , dt nn , dt vbn , dt nn , dt nn in jj nns ; dt nn , in jj nn , rb vbg , uh , rb vbz prp$ nn , dt nnp . cd .
dt nnp !
in rb cc in rb cd rb in nn vbz jj cc jj cd rb in nn vbz cc nns .
nnp md vb dt nns in nns , in nnp vbp prp vbp to vb dt jj jj nns ; cc nnp md vb dt nns in prp$ nn cc in nn , in nnp vbp nnp md rb rb prp in dt nns in prp$ nn , cc in nn .
nnp md vbp jj nns ; nnp md nn dt jj nn in dt nn , cc nn rb dt nn jj cc jj ; cc nns !
nnp md vb in prp$ nns , in in prp vbz nn , in nn cc nn cd cc nnp md nn dt nn in dt nnp nn in nn ; cc jj nns cc nns ! vbp prp vb in prp cd in nnp vbp vbn to vb prp in jj jj nn , to vb prp jj .
cc wp cc nnp md vb dt nn in nns ? cd .
nnp vbp dt nns nn in nns , nns , nns ; nnp nn in dt nns nn nn in prp$ jj nn ; rb vbz wp vbz jj nn .
nnps ! vb nns vb wp prp md ; nnp vb dt nn in jj rb cd nnp vb in nn rb ; nnp vbp prp rb in jj jj in jj , cc prp$ nn vbz cd cc nnp vbp ex vbz in nn dt jj , cc in ex vbz , nnp vbp prp vbz rb in jj to prp , to dt nn , cc to prp , in nn rb .
nnp rb , vbg jj , cc vbd in jj , nn dt nnp cd nnp rb vb to dt nns ; prp md vb nnp vbp vbn to jj dt jjs nns rb , dt nns nn vbz ; wp vbz ? prp md nn in prp rb , cc vb in nn .
dt nns rb in prp$ jj nn ; nnp vbp dt jj nn , cc dt dt nns in dt nn , vbp in nns nn .
nnp vbp dt nn vbz rb rb vbn nn jj rb ; nnp vbz rb rb vbd cc vbn nn rb ; nnp vbz vbn to vbp wrb jj prp prp vbz , cc wrb jj dt nn vbz .
nnp vbp in dt jj cc jj nn in dt nnps md vb prp$ nn ; rb ex vbz dt jj cc jj nn ; cc nn , cc nn jj dt nn , in nn ; cc nn , cc nn cc nn , in nn . cd .
wp vbp prp vbg , jj nn ?
vbp prp rb nn cd rb vbn in to nn , nn , nn , nns ?
dt jj nns , nns , nns ?
prp$ nn cc nn , wdt prp md vb ?
prp vbz rb cd in jj nnp vbp rb dt nn cd nnp vbp prp$ nn rb ; cc vb ! jj rb vb cd vbn in in nns nn ; in rb dt nn vbz nn to nn , nn nn , dt jj nn in dt nn , dt jjr in jj vbp to nn . cd .
wp vbp prp vb , rb nn cc jj ?
wp vbp prp vbn , nnp ?
jj nn ! vbp prp vbp prp vbz nn ?
vb , jj nn cd vb , nnp , nn cc nn !
prp vbz dt jj nn to nn dt nn cc nn to jj cd cc rb prp vbz cd prp vbz jj ; cc ex vbz nn rb rb jj cd prp vbz dt jj vb ; prp , jj , in nns , in jj nns , nns cc vbz in dt . cd .
vb prp : to nn in dt nn dt nns in dt jjr nn , dt vbg nns , dt in prp$ nn , nnp vb .
prp$ nn !
in prp , to nn in prp , cd nns cd cc dt nn cd , vbg jj cc jjr jj , dt nn in nnp cc nnp cd cc dt nn in nnp .
nnp nn jj ! dt jj cc dt nn ; jj nn wrb dt nns jj ; jj nn in nns vbg cc vbg in prp ; vbg nns , nns , rb rb in prp in dt nn , in prp vb rb in ; nnp rb cc rb in md rb nn prp ; dt vbg cd dt , in nns , vbd in prp .
rb prp in dt rb nn rb in nn vbg prp vbz jj cc vbn in prp in wdt vbz prp to prp , dt jjr in nnp vbp vbn to dt nns , to dt jj nn , cc to dt nns in dt nnps , prp$ nns , jj cc jj , in wp prp vbp vbn to prp , vbg nns .
in jj nns !
nnps !
in nn in nns !
in jj jj !
in nns in dt nn cd vbd , in rb , cc in nn , cc vbg !
in nn , jj , vbg in nns cd rb vbg rb , nnp vb to prp$ jj cc jj nns cd nnp vb to prp , cc rb vb prp rb . cd .
in nnp vbp vbd in nnp prp$ nn vb , nnp vbp vbn wrb dt nn , dt nn , vbd in prp$ nn in dt nns , vbg prp$ nn .
nnp vbp vbn dt nn rb ; nnp vbp vbd to vb prp , in in nn , vbg prp$ nn , cc rb vbg .
cc in nnp vbd , prp vbd to prp in wp prp rb vbd in vbd rb ex rb , cc in prp$ nn cc prp rb , cc dt nn rb in dt nns ; cc jj , jj , rb in , dt nn vbn , cc nn nn , in dt vbg vbn . cd .
nnp !
in in nn to prp dt nn vbz rb vbg prp cc rb vbg .
nnp nn !
in dt nn in prp cc in prp , in dt wp vb rb , cc dt to vb , nnp , nn , to vb jj in prp , md rb vb in nns jjr cc nn in vbp rb rb vbn vbn in nn .
nnp md vb dt nns in nn , to vb prp prp$ nn , cc prp$ nns , vbn nns cd in nnp nn prp in jj nns , cc vb prp in prp dt jj in dt .
nnp md vb dt jj nn in nns , cd to vb in dt nn cc dt nn wdt vbz , cc vbz rb , cc vbz rb vbd in nn .
vbd nn vbg to vb dt nnp ?
vb ! prp$ jj nn cc nn cd nns , nns , nns , dt nns , dt vbg nns , dt nns cc nns .
dt nn jj nns , cc rb vb prp : wrb md dt jj nn rb vb , cc vb vbn ?
in prp$ jj nn , cc dt nns cc nns jj nn , nnp in nn , prp md nn dt nns in dt nns , cc vb to jj nns , vbg wp vbz vbn to prp in dt nn in nn to dt nn in nn .
rb dt nns vbn in in dt nn nn prp$ nn , dt vbg , dt jj nn , dt jjr in dt nns nn cc nn , cc dt nns nn cc nn , nn in dt nn cc dt nn , rb in nn cc in nn .
vb ! dt nn vbz cc vbz dt vbg , dt jj nn cd cc vbz cc vbz dt nn ; wp prp vbp ! wrb jj cc wrb jj vbz prp$ nn , cc dt nn in prp . cd .
wp prp vbp ! to prp jj nns .
nnp in dt nns , vbd prp vb in prp$ nn ?
vbd prp vb in cd in dt vbg nn cc jj nn ?
in dt jj in dt nnps , cc in dt jj in dt nnps , vb nns cd nns to dt nns .
in dt nns ! vbn , nn vbz !
nnp in jj cc nn !
nnp in nn !
nnps in nn , nn , nn !
nnp in nn , nn , nn !
nnp in nn cc nn !
nnp in dt nn cc nn !
nnp in dt jj nns , dt nns in dt nn !
nnp in dt vbn jj nns !
nnp in dt nn , dt nn , dt jj nn in nn !
nnps wrb dt nn nnp vbz , cc wrb dt nn nnp vbz !
nnp in dt jj nnp !
nnp in dt nnp !
nnp in nnp , nnp , nnp , nnp !
nnp in dt jj nnp !
nnps nn !
nnp in nnp cc nnp !
nnp in dt nn nns !
nnp in nns cc nns !
nnp in nn cc nns !
nnps nn !
nnp vbz ! dt vbn rb ! dt jj nns !
dt nn in nn ! dt jjr cc jjr nns ! dt vbn !
dt jj nns nn ! dt jj ! dt vbn nns cc dt jj nns !
vbn nn !
vbn !
vbn ! dt jj ! dt jj !
dt nnp ! dt nnp ! dt jj nnp !
in dt cc dt vbn in prp ! prp$ jj nns !
in nnp in dt nn vbp prp dt in jj nn !
nnp md rb vb vbn in prp cd rb in cd , dt jj in dt !
in nnp !
in prp , in nn vbg cd rb nn , nn in .
in prp$ nn , vb to prp ; in dt dt nns in dt nn , nnp rb md nn prp cc vb prp ; nnp md vbp to vb vbn jj nns in nnp nn to vb prp to prp cd cc wp in in ?
md rb nnp vb vbn jj nns ?
dt jj nn nn nnp ; jj , nn , vbn , vbg , nnp vbp vbd , to vb vbn in in nnp vb , in dt jj nns in dt nn ; in jj nnp vb wp md vb to vb prp . cd .
in prp$ nn dt nn nnp nn ; rb in prp ! cc rb in nnp !
rb dt jj nnp vb rb cd rb dt nnp in dt nnps nnp nn , jj cc jj ; cc in dt jj , nnp vb wp dt nn vbz in dt jj nns .
dt jj nns !
vbg jj nns , vbz in nn cc nns , vbz in in nns cc nns in dt nns , vbn to prp in nns ; nnp , nnp , nnp , nnp , nnp , nnp , nnp , nnp , nnp , nnp , nnp , nnp , nnp , nnp , nnp ; vbg jj to dt nnps , prp vb , prp vb , vbg dt nn cc dt nn in nns . cd .
in vbg cc jj !
in rb , nnps , nns , nns , jj , jj , cc jj ; dt nn jj rb cd nns in nn , jj cc vbg ; dt jj nn , vbg jj nns , cc jjr rb , in jj nns , jj nns , jj nns cc nns , jj nns cc nns .
dt prp$ nn vbg cd nnp md vb dt jjr , cc vb ; prp nns in vbp vbn jj in prp ! wrb nnp vb prp , nn , vbg , vbg jj nns cc nns . cd .
vb ! nns vbg in prp$ nns !
vb dt nns vb in jj . cd .
in nnp vb !
in prp cc prp in jj cd cc prp cd rb .
in dt nn to jj nns nn rb rb !
in nn jj cc nn !
in nn jj !
in rb nnp nn cd cc prp md rb ; in nn in nn cd in jj nn cd in cd jjr nn cc nn !
in to nn , nn vbg cd to nn , nn in , in prp .
[ nnp cd : nnp vbz dt jj nn in jj nnp , nnp in jj nnp .
rb prp$ jj nn !
rb nnps jj nn !
rb dt jj nn in nnp !
rb dt nns in nnp cc nnps !
rb nnps jj nns cc nns cd cc dt nn nns in jj nnp !
rb vbn nnp !
rb dt jj nn vbn in dt jj nnp cd jj in dt nns vbn in dt jj cc jj nnps !
rb dt nn in nnp !
in nnps nns nnp vbg , dt nns vbg .
dt nn vbg in nn in dt nns nn in dt nnp cd prp nns dt nn cc nns prp$ nn in .
nnp nn cd dt nn , jj , vbn in prp$ jj nn cd dt jj nnp nn cd dt jj nn cd dt nns cd , in vbg , vbz , jj , rb rb dt nn ; rb in nnps , dt nn , dt nns cd nns vbg nns cc nns in jj nns cd nns vbd in nns cc nns .
in nns !
in dt jj jj to prp cd wp prp vbp ( wdt prp vbz ) , nnp vb dt nn in in , wdt prp vbz .
wp prp vbp ! wrb md nnp cc nn prp jj vbz , in prp rb vb jj in nnp vbp ?
wrb md nnp cc , in rb , vbg , vb prp in prp to vb nns in dt jj nn in dt nnps ?
[ nnp cd : cd . ] nn nnp . _ nnp vbd vbg dt jj in in dt nn in dt jj in prp , cc in dt nns cd cc rb nnp vbp vbd prp .
nnp vb nnp , rb vbn , cc jj , cc rb jj , in nnp in prp$ nn , nn vbg rb in dt nn in nn ; cd wp jj nns vbp dt prp rb rb nn ?
nnp vb nns vbg cc nn in jj nns !
nnp vb dt nns cc nns in dt jj nns vbn ; nnp vb dt nns in nnp nns vbn ; nnp vb dt nn dt nnps vbg prp$ nns , dt nns vb nn ; rb vbd jj jj nns vbd in dt nn ; rb vbd jj nn , prp$ nn , jjr jj , jjr in dt nnp .
vbp dt nns nn ? vbz ex vbg to vb cc cd nn to dt nn ?
vbz nn vbg nn nn ? cd in uh ! nns vb , nns vb jj ; dt nn , jj , vbz dt jj nn , rb dt jj jj nn ; dt cd vbz wp md vb jj cd jj nns vb dt nns cc nns .
nnps jj ! dt nn rb in nnp vb , in nnp rb vb to vb prp , vbz jj in nns ; jj nns , nns rb to vb , nn prp$ nns in prp ; dt jj nn cc nn cd dt jj jj nn in nns , in nns !
prp$ nns , in nns , wrb prp vb in prp !
( nnp vb rb in nnp vb cc nn ! )
cc wrb dt nns , nns , nns , dt jj nns , rb , vb cd cc wrb dt nn vbz , cc wrb rb , cc in dt nn , dt nns dt jj nn in nnp . nn vbg nnps . _ cd .
vb jjr to prp ; vb vb , prp$ nns , cc vb dt jjs nnp vbp ; vb jjr cc jjr , cc vb prp dt jjs prp vbp .
dt nns jj nn in prp cd wrb vbz prp in prp ?
( nnp vbd vbn in dt jj nns , nn , jj nn in prp . )
jj cc jj !
nnp vb rb rb in nn cc nns , nnp md vb in dt nn in nns cc nns .
nnp nns !
nnp vbp rb vb prp in vbg prp in nnp vbp , cc vbg dt nn in prp cd nnp vb in prp vbz jj in prp to vbp rb . cd .
dt nns dt nn in nns ; in dt nn in nns cc nns , cc dt nn in nns , nnp vb dt nns , cc vb dt jj nns .
nnps cc nnp !
vbd dt nns , jj cc jj , rb vbn in in prp , wp md prp nn to ?
vbd nnp in dt nn nn , jj nn , jj nn , wp md prp nn to ?
vbd nnp to prp in dt nn vbg cc vbg prp , md in vb prp ?
dt vbn , jj , jj , cc dt jj nns ; dt nn in prp , cc rb dt jj nns .
dt dt nn cc dt nn vbp nnp ; nnp vb dt jj dt jj nn in dt jj nn cd nnp md vbp prp$ jj , wp vbz prp ; nnp md vb rb in prp , cc prp md vb rb in prp .
in prp nn in dt nn , nnp nn in dt jj nn in dt nn ; in prp vb dt nn in dt nns , cc nn prp cc prp$ cd wrb nnp rb vb nns in dt nn , cc nn prp .
wrb , wp vbp prp vbd in prp ?
vbz prp prp rb in vbd prp jjr ?
vbz prp prp in vbd dt nnp jjr in prp ?
cc dt jj jjr in in prp ? cc dt vbn jjr in prp ?
in prp vbp jj cc vbn , cc in prp vbd rb jj , cc dt nn , cc jj , cc jj , cc dt nn , cc vbp rb rb ; cc in nn cc nn , cc in prp vbp dt nn , cc rb vbd prp$ nn in nn , vbp prp vb in in prp vbp dt jjr jj ? cd .
nnps in nns cc nns ! prp vbz rb prp nnp vb jj , jj , jj cc nn ; prp vbz rb prp nnp vb vbp nn cc nn in , cc to vb in prp vbp jj cc dt ; nnp jj rb wp prp vbp , in nn rb vbz .
vbn , nn , cc nn , in dt nn cc dt nn , nns cc rb , cd rb in jj in dt jj , nnp vb , cc dt jj in cc in prp .
dt nn cd cc prp vbz rb cd nn jjr in dt nn ; dt nn cd cc prp vbz rb in jj in dt nn ; dt nn cd cc prp vbz dt nn in jj in dt nn .
nnp in jj cc jj , nns vbn to nns , jj nns vbg in nns , cc jj nns vbg in nns , nnp , nn , nns , nns , dt dt nnp vb cd cc nn cc rb dt jj nnp vb ; nnp md vb prp , cc nn md vbp to vb prp .
nnp vb wp prp jj vbn , rb rb vbp , rb nn , nns , nn , vbg , cc in jj ; nnp vb dt nn cc nn , nn dt nn in nn , cc nn dt nn prp .
prp md vb in jj nns , rb vb nn in prp ; prp md vb dt nnps nnp , cc vb nn in prp ex ; nnp in dt nns in dt nnp nn cc nnp nn , cc in dt rb nns cc dt rb nns , cc in dt nns cc nn vbz , nns jj , cc dt nns in nn . cd .
dt nn cc nns in vb in dt jj nn ; dt vbn nn , cc prp in prp cd rb dt nn in prp vbz nn jj !
nnp vbp rb vb wp prp vbz , in in prp vbz jj , cc in prp vbz nn , cc in dt vbg vbp in prp rb vbz rb dt nn , cc nn , cc nn , cc in prp vbz rb nn wdt in nn md vb in rb in prp , cc in nn md vb dt nn in prp , cc rb nn wdt md rb vb vbn in dt jj nn .
dt nn cc nn , dt jj nn in nn cc nn , dt vbn in in jj nn vbz dt nns , dt jj nn cc nn in nn , jj nns cc nns , dt nn dt cd vbz in dt cd rb prp vbz , cc dt nns in vb dt nn in nn in rb , wp vbp prp vbn prp in , nn ?
vbp prp vbn prp in dt nn , cc nn ? cc in dt nns in dt nn ?
cc to vb prp dt nn ? cc to vb dt nns nn , cc dt nns nn ?
vbp prp vbn dt nn vbd nn cc nn in prp md vb vbn in dt nn ?
cc nns cc nns in prp md vb vbn in , cc nns vbn ?
cc dt nn in nn , cc dt jj nns cc jj nns , cc dt nns in dt nn , in nns in dt nns ?
cc dt jj nn cc dt jj nn in nns cc nns ?
cc dt nns to vb vb in nns cc vbn jj nns ?
cc in dt nn in nns vbz in jj nns , cc nn prp ?
jj nns cd dt nns , nns , nns , nns , cc dt nn vbd in in vbz cd md prp nn prp rb jj ?
md prp nn prp$ nn cc nn jj ? cd nnp vbp dt nn ; nnp nn prp in jj in dt jjs cd rb dt nn vbn in dt nn cc nn nnp nn in dt nn .
prp vbd prp$ nnp jj , cc prp$ nnp jj ; nnp vbp rb vbp prp vbp rb jj cc jj , in prp vbp ; nnp vbp dt nn rb in jj in nn in prp in prp ; rb nnp vbp in nn in prp , cc in dt prp$ nns in dt nn .
prp vb nnps cc nns jj cd nnp vbp rb vbp prp vbp rb jj ; nnp vbp prp vbp dt nn in in prp , cc md vb in in prp rb ; prp vbz rb prp wp vb dt nn cd prp vbz prp wp vb dt nn ; vbz vbp rb jjr vb in dt nns , cc nns in dt nn , in prp vbp vb in in prp . cd .
nnp vb , prp$ nns jj !
dt nns , dt nns cc nn , nn in prp ; dt nn cc nns , cc nn vbn rb , vbp vbn in prp ; dt nn in nns cc nns , in rb rb in dt nns vb , vbz in prp dt nn , cc nns cc nns dt jj ; in prp vbd rb vbg cc vbg rb , wrb md prp dt nn ?
dt jj jj nns md vb nns , nns cc vbz md vb nns .
dt nn vbz wp prp vbp to prp wrb prp vb in prp ; vbd prp vbp prp vbd in dt jj cc jj nn ? cc dt nns in dt nns cc nns ?
dt nn vbz wp nns in prp , wrb prp vbp vbd in dt nns ; prp vbz rb dt nns cc dt nns cd prp vbz rb dt nn cc dt vbg nns , cc dt nn in dt nn nn vbg prp$ jj nn cd cc in in dt nns nns , cc in in dt nns nns , prp vbz jjr cc rb in prp . cd .
md dt jj vb rb rb ?
md dt nn vbz in dt jjs in dt nn in dt nn ? vbz ex nn jjr cc jjr ?
vbz dt nn ex in prp , in dt jj , jj nn ?
jj cc jj in nn jj nnp vb ; nnps jj cc dt jj nnp vbp cd .
in in cc prp dt nn in dt jjs cd in prp rb jjr in prp vbn , cc rb jjr rb ; in prp nns in prp cc prp cd in prp nns in prp cc prp ; in prp , rb prp cd prp cc prp$ nn nn dt nns , rb in nn ; in prp dt nn jj cd in prp , dt nns cc nns .
nnp vbp rb vb wp prp vb in vbz jj cd nnp vbp rb vb prp to vb ; nnp vbp rb vbp nns prp vbd jj vbp rb jj ; cc nnp vbp in nn vb to jjr in dt nn to . cd .
md prp vb rb in ?
nnp , rb , jj , jj ; nnp in dt nns nns vbn !
jj nn cc jj nn ! nn rb cd , cc nn rb cd !
nnp nn in nn vbn ! nn vbn in dt jj vbn vbn !
vbg dt nn in cc in , to vb vbd , cc to jj in .
jj nns , cc nns in jj nns cd jj nns , nns cc vbz ; jj vbn nn in dt nn , nns in nn ; nnps in dt nn vbg jj in dt nns in dt jj nn . cd .
nnp cc vb in rb !
wp nns nn nns nn , cc dt jj nn in jj in dt vbg nn , cc dt nn vbz dt jjr jj in dt jj , cc dt nn in dt nn cc in nn nns in jj in dt nn in dt nn cc in nn , cc nn vbz cc jj nns .
wp vbp prp vbp vbz ?
vbp prp vbp dt jj nn vbz ?
cc dt vbg vbg nn ? cc dt vbn nn ? cc dt nn vbn nns ?
cc nns in nn cc nn ? cc dt nn in vbg , nns , nns ?
dt nn rb to vb vbn in prp ; prp vb prp$ nn , dt nns nn , dt nns vb in prp ; dt nn vbz , dt nns rb rb in nn , dt nns rb rb in cd nn in nn .
dt jj nn vbz in wdt vbz dt jjs nn cc nn ; in prp vb dt jj jj nns , prp vbz rb dt jjs nn in dt jj nn . cd .
wrb rb vb nns in dt jj vbn !
wrb dt nn in dt nns in nns nns in dt nns cc nns vb !
dt nns , cc vbz in nn , in dt jj vbg vbz ; dt jj vbg vbz dt nn in dt nn , cc in dt nn in dt nn ; wrb prp cc prp vbz , nns vbp vbn , dt nn in dt nnp vbz , dt jj nns cc nns vbp vbn , vbd rb , cc vbn rb .
wp vbz prp$ nn rb ?
wp md prp vbp rb ?
wp vbz prp$ nn rb ?
wp vbp prp$ nn , nn , nn , nns , nns , rb ?
wrb vbp prp$ nns in vbg rb ?
wrb vbp prp$ nns in dt nnp rb ?
vbd in prp$ jjs ?
vbd dt prp$ jj cc jj ?
nnps , nns , nns , nns , to nn rb in dt nn in cd nn cc nn !
dt nns , cc dt nn , to vb vbn in dt nns in cd nn cc nn ! cd .
dt jj nn vbz dt nn cd ex vbz in jj in dt jjs , in dt dt vbg nn ; ex vbz dt nn , ex vbp dt nns ; dt nn vbz ex , dt nn vbz vbn ; dt nn vbp in nn in prp$ nns cc nns ; wp rb vbn cc rb vbz vbz in nn .
nnp vb dt nnp nn ; prp vbz vbn , vbn in jj , in jj nns cc jj jj nns , cc vbz in dt jj nn .
wp vbp prp vbn rb , nnp nn ?
wp$ vbz in nn in prp , rb jj cc jj ?
nnp vb dt jj nns in dt nns ; nnp vb in dt nns dt vbg nns , nnps in jj nns , vbn nns , vbn nns , vbd nns , nnps , nns , nns , vbn nns , cc dt nn .
nnp vb dt wp in dt nn vbp vbd in dt jj nn ; dt vbn vbz jj , rb dt nn md rb vb in ; ( nnp prp , in jj nns , in nns , dt nn md rb vb in . )
nnp vb dt nn vbn rb rb in dt nn ; nnp nn cc nn vbp jj ; prp nn dt jjr dt nn in nnp nns cd prp nn dt jjr dt nns in nns .
nnp vb dt nn vb cc vb jj ; nnp vb dt nn nn cc nn cd nnp vb dt jj dt nn in prp ; nnp vb dt jj cc rb nn in dt nn in prp$ jj nn cd dt jjs , jjs nn . cd .
nnp !
nnp vbp rb nn prp$ nn in prp ; nnp vbp wp nnp vbp .
dt nn vbz !
dt nns vb !
dt nns vb !
nnps in nns , nns , nns , nns ; nnps in dt vbn vbz in nns ; nnps in dt nns in nns , jj nns , nns , nns ; nnps in dt nns in nns , nns , nn nn , nn nn .
dt nns vb !
dt nns vb !
dt nns vb !
dt nns vb !
nnps in nns vbg jj nns cc nns ; dt nn vbg dt vbn nn , vbn cc in nn ; dt nn in vbz jj nn cc jj nn ; dt nn wrb dt nn vbn nn , jj cc vbn in ; dt nn prp vbd rb in dt jj cc jj nn , jj , vbn rb , in nn , in vbz . cd .
dt jj nns vb !
nnps in nnp , jj nn in nns ; nnps , rb vbg jj nns ; nnps in dt vbn jj nnps , nn dt vbn ; nnps in jj rb nns ; nnps in dt nns vb in dt nnps , nnps in dt nns cc nns in dt jj nn , nnps vbg dt nn , cc vbn in dt jj nn . nn . _ cd .
in in prp , ( vbn , jj , rb in nnp , in dt jj nns ; ) nnp vbp dt nn in dt , cc vbp dt , cc vbp in dt ; nnp vbp nn vbz jj , cc nn vbz jj cd nnp vb dt nn .
vbp nnp vbn dt nn ?
vb to prp , wp cc wdt , in nnp vb prp nn .
in dt nn in dt nnps , cc in prp$ cc prp$ nn , dt jj , cc in dt nn in dt nnps , cc in prp$ cc prp$ nn , dt jj nn .
in vb prp$ nn , nnp nnp !
jj vbg nns ! jj nns cc vbz !
jj vbd vbn nns , dt vbn to dt jj !
dt vbg dt cd dt vbg dt nn in dt .
wp vbz in prp , nnp nnp ?
wp nns cc nns nn ?
wp nns ? wp nns cc nns vbp rb ?
wp vbp dt nns ? dt vbg , dt vbg ?
wp vbp dt nns ? wp vbp dt vbn nns ?
wp vbp dt cd jj nns vbg rb in prp$ nns in dt nns ' nns ?
wp nns vbp dt ? wp nns cc nns vbp dt ?
wp vbp dt nns vbn in nn rb jj in dt nns ?
wp nns in nns vbp prp , vbn in nns ? cd .
in prp nn vbz , nn vbz ; nnp , nnp , nnp , vbp to dt jj cd nnp vbz vbn in in dt nn ; vbg dt nn in dt nn vbz dt jj nn , rb rb cc rb vb dt nns ; in prp vbz dt jjs nn cd dt nn nns in vbg nns cd prp vbz rb vbn in nns .
vbd in jj nn in prp dt nn nn rb vbz in dt nn , cc vbz rb ; in prp nns , nns , nns , nns , nns , nns , nnp , nnp , cc dt jj nnp nnp vbz . cd .
wp vbp prp vb , nnp nnp ?
wp vbp prp vb , nnp nnp ?
wp vbp prp prp nn , cc in cd in dt nn prp ?
nnp vb dt nns in dt nn ; dt nn in nns cd dt in dt nn , in dt nn in dt nn ; dt vbg rb cd dt in jj nns .
nnp vb dt nns in dt nns in dt nn ; nnp vb prp vbg nnp to nnp , nn to nn , in rb nnp ; nnp vb prp in jj nnp , nnp vb prp in nnp ; nnp vb prp in nnp cc in nnp .
nnp vb dt jj nns in dt nn ; nnp vb dt nns in dt nn in dt nns , nns , nns , nns , nns , in prp$ nn .
nnp vb dt nn in dt jj nn in nnp , cc in in nnp , cc in in nnp ; nnp vb dt vbg in dt nnps in dt jj nn in nnp .
nnp vb dt nns in dt nn cd nn vbz in prp , cc nns cc nn ; nnp vb dt nns in jj cc jj nns .
nnp vb dt nns in nnp ; nnp vb dt nn in nnp cd nnp vb dt nns in nnps cc nnps ; nnp vb dt jj nns , in nns in nns cc nns ; nnp vb dt nns vbn in nns cd nnp vb dt nns cc nns ; nnp vb dt nn , dt jj vbn , dt nn , dt vbn nn , dt nn , cc dt nn .
nnp vb dt nns in nnp ; nnp vb nns in nns vbg , cc vb dt nn , nn , nn , cc vb nns in nn , cc vb dt nns in nn cc nn .
nnp vb dt nnp nn ; nnp vb dt nnp vbg vb nnp ; nnp vb dt nnp vbg dt nns cd nnp vb dt jj nn in nns in prp$ nn in prp$ nn ; nnp vb in dt nns dt nn in jj nns in prp$ nns . cd .
nnp vb dt jj jj nn in dt nn , vbg in dt nns in nnp , cc in nnp nnp ; prp vbz vbn dt nn cc nn dt nn , cc rb vbn to vb .
nnp vb nns nn in jj nns ; nnp vb dt jj nns , dt nn cc nn , dt vbn nn , dt nn , cc dt nn .
nnp vb dt nns in dt nn , nn ; nnp vb dt nns in dt nns ; nnp vb dt jj jj nns in dt nn ; nnp vb dt jj , dt jj cc jj , nns , nns , nns ; nnp vb dt nns , nns , nns , nns , nns in dt nn ; nnp vb dt jj nns , cc dt jj jj nns cc nns .
nnp vb jj cc jj rb ; nnp vb dt jj nn in nns ; nnp vb dt nn in prp$ nn ; nnp vb dt nns in dt nn cc nn in prp$ nn ; nnp vb nns , nns , nns , nns cd nnp vb in prp cd nnp nn rb , cc nnp nn dt dt nns in dt nn . cd .
prp , wrb prp vbp !
prp nn cc nn in nnp !
prp in dt jj nnp nns cc nns ! prp nnp in nnp !
prp vbn , jj , vbn nnp , jj , vbn , vbn , rb vbn , in jj nns in prp !
prp nnp !
nnp ! prp nnp !
prp nnp in nnp ! prp nnp !
prp nnp cc nnp in nnp !
prp nnp ! prp nn in dt nnps !
prp jj nnp ! prp nnp !
jj ! nn in nnp !
prp nn in dt nnp !
prp nn in dt nnp , dt nnp , cc dt nnp ! prp nn rb !
prp nnp ! prp nnp !
nnp !
nnp !
nnp !
prp nn in nnp !
nnp !
prp jj nn in dt nn in nnp !
prp nn vbg rb in dt nnps cc nnps !
prp nnp nn , vbg prp$ nns cc nns vbg !
prp vbn nnp , in jj vbn in dt nn vbg nns to dt nn !
prp nnp cc nnp in nnp ! prp nnp in nnp !
prp nns in dt nn vbn in prp$ nns !
prp nnp vbg in prp$ jj nn in dt nn , to vb rb in nnp nn !
prp jj nnps vbg in dt nns in prp$ nnp !
prp jj nnp , vbg in dt nn in dt nnps ! prp vbg in dt nns in nnp ! prp vbg vb nnp !
prp nn nn vbg dt nn nn in dt nns in nnp !
prp nns in dt nn in nnp to nnp , vbg prp$ nns cc nns !
prp nn vbg prp$ nn in nns in nnp , nnps , cc nnp nnps !
prp nnp nn in dt jj rb , cc vbg in dt nns in nnp !
prp nnp nn cc nn ! prp nn in nnp , nnp , nnp , nnp !
dt prp nns in nnp , nnp , nnp , nnp , jj in nn !
dt prp in dt nn vbz in dt nns in dt nn !
cc prp in nns rb , wrb prp vb to prp !
cc prp , dt cc rb , wp nnp vb rb , cc vbp rb dt jj !
nnp to prp !
nnp to prp dt cd in prp cc nnp vbd .
dt in prp jj ; dt in prp jj cd dt in prp in prp$ cc prp$ nn in dt nn ; dt in prp vbn dt jj vbz in dt nn : dt in prp rb in rb in dt nns rb . cd .
prp nnp in vbg nn !
prp vbn nns !
prp vbn nns , vbg nns cc nns !
prp jj nns in dt nn nn nns in nns !
nnp vb rb vb prp cd dt nn in dt nn , cc in nn cc nn , vbp in prp .
prp jj nn wp dt jjs in dt nn vb rb in , in dt prp$ vbg nn cc nn !
prp jj vbg nns in dt nns in nnp , nnp , nnp !
prp vbn nnp , nnp , nnp !
prp jj nnp , jj , jj , jj , in nn nn , nn , vbg prp$ nn !
prp nnp , nnp , nnp !
prp jj , jj , vbn nnp !
prp nns in nnps , nnp , nnp , nnp !
prp nn vbg in dt nnps !
prp jj nn in nnp ! prp nnp ! prp nnp !
prp nn in nnp ! prp nn in nnp , nnps , nnp !
nnp vbp rb vbp nns rb rb jj in prp dt ; nnp vbp rb vbp cd nn in prp , rb rb ex , wrb prp vb ; prp md vb rb in jj nn to prp$ nn .
prp$ nn vbz vbn in nn cc nn in dt jj nn ; nnp vbp vbd in vbz cc nns , cc vbd prp jj in prp in dt nns ; nnp vbp dt jj nn vbz vbn prp in prp . cd .
in nns !
nnp vbp nnp vbp vbn in prp , cc vbd rb to jj nns , cc vbn rb ex , in nns ; nnp vbp nnp vbp vbn in prp , in nns ; in nns , nnp vbp vbd dt nn in prp .
nnp vbp vb in wp dt nn cc nn in dt nn vbz vb in ; nnp vbp vbn prp$ vb in dt nns in nns , cc in dt jjs vbn nns , to nn rb . nn nn nnp ! _ wp nns dt nn cc nn vbz , nnp vb dt nns prp ; dt nns to wdt nns vbg prp$ nn , nnp vbg prp$ nn prp .
in dt nnp vb jj dt jj nn cd nnp vb dt jj , to vb in prp in nn in rb , in dt dt nns cc nns in nns . nn nnp nnp . _ ( nnp in dt nnp nnp , nnp cd , cd . ) cd .
in nn , rb in nnp , jj , dt nnps in nnp , vbn nns , nnps , nns , vbn nns , nnp nns , vbg rb in prp$ jj nns , vbn , jj , dt nn prp vb in nnp . cd .
nnp !
nnp vbp rb vb in nns vb wp nnp vb , in dt nn , in in dt nnps in nnp , dt nns , vbg in dt jj , vbg in , in , cc in dt nns vbg ; cc nnp md vb prp dt nn in wp nnp vb , nnp . cd .
vbn nnp !
nnp nnps ! cd to prp , rb , in jj , dt nnp vbz .
to prp , prp$ nn , wrb prp$ vbn nn cc nn nns nn in jj nns cd to vb in dt nn in , nnp prp$ nnps vbz .
dt nnp vbz , dt nn in nnp cd nn in dt nnps cd dt nn in nn , dt nn in nns , dt nn in nns , dt nn in nn , jj in nn , nn , jj in nns , jj in nn , jj in nn , in jj cc vbg nns , in nn nn , in jj nn cc vbg nns , dt nn in nnp vbz !
vb , prp$ nn ! dt , cc jjr , vbp vbg to prp in dt nn ; in prp vbz vbg , dt nn jj prp vbz vbg in prp .
cc prp , nnp in dt nn !
prp md vb in dt nn , vbn , nns in nns ; in nn , in cd nn , dt nnps in nnp vb to prp ; in nn , in dt jj nn , dt nnp in nnp vbz prp$ jjs nn to prp .
dt nn vbz vbg , dt nn vbz vbn , dt vbg vbz vbd , dt nn vbz vbn ; dt nn vbz cc rb vbd cd rb dt nn vbz rb in in dt jj nn . cd .
jj nnp !
in dt jj nnp , dt nn , vb jj in prp$ , rb cc rb , jj nnp cd in prp vbp dt ; vb prp$ jj nn to dt nn nn , rb vbg nns in dt nns to prp : vb prp$ jj nn in rb , jj nnp . cd .
vbd dt nns vbg rb rb jj ? rb jj dt vbg ?
vbd dt nn jj nns nn rb in nnp rb jj ?
vbd dt nns rb vbg prp in nn , dt dt in jj , in prp , in nns ?
prp vbp vbn cd prp vbp vbn cd prp md rb vb vbd dt jj nn rb , to nn in prp rb ; prp md rb rb nn rb rb , in prp$ nn , nnp . nn nnp . _ cd .
to vb nns in nnp nn , nnp vbd dt nn rb ; nnps dt jj nn in dt nn cd nnp md vb cc vb dt nn . cd .
jj dt nn ex , nnp !
nnp in dt nnps jj !
nnp in dt nn nn !
nnp in dt jj nn cc nns cd cc dt nns rb vbg .
nnp nn to vb in dt nns cc nns cd nnp nn dt nns md vb " nnp nnp , " wrb jj nn dt nns in dt jj nns !
dt nn vbz prp$ nn , vbg jj in nnp nn . cd .
dt nn vbz cd nns in dt jj vb vbg , dt nn vbn , cc dt nn vbn cc jj .
wrb dt nns rb dt nn !
prp vbz vbn dt jj in in dt nn !
dt jj nns in dt nns vbp vbd to vb !
nnps ! nns jj in nn cc jj !
vbd nns in nn vb ! nns vbn in nn !
nnps in nns ! jj nns vbg in jj nns nns !
wp nns prp , nnp nns ?
wp vbz dt dt vbg in jj nns ?
vbz dt nn nn prp$ nns ?
vbp prp nn prp$ nns in nns , cc nn prp ?
in prp jj prp$ nns in nns , prp md rb vb dt nnps jj ; in prp nn jj vbz , prp md nn dt nn nn .
in nn , jj nns !
vb rb dt vbn nns , cc vb prp$ jj nn vb ; rb nn prp$ jj nns cd prp$ nns nn in prp in dt nns , vb wrb vbn cd vb wrb rb prp nn prp .
jjr cc jjr !
nnp prp vb prp ?
vbp prp vbg ?
vbz dt nn in dt vbg rb jj in prp ?
nnp rb !
nnp !
to prp$ nns !
rb ! rb to dt nns , jj nns !
nnp vbp rb vbp prp vb rb , rb . cd .
cc ex vbz cd nn in vbz rb cd md nnp vb prp wp prp vbz , nns in nnp ?
nnp md nn prp to dt nnp cd prp md vb dt nn to nnp ; prp md vb dt nn in dt nnp , vb in dt nn to dt jj nn cd nn !
vb in nnp nnps nn , nn prp jj in dt nns , nn in prp$ nns in dt nn ; vb dt jj nnp nn cd rb vbz nn in prp , vbn nn , in in prp$ nn ! vb in prp$ nns ! vb jj in nnp nn . cd .
rb vb in dt nnps jj rb , vb in dt nn nn , vb nn dt nns in nnp , cd vb dt nn , nn prp in nn cc nns .
dt nn in prp !
vb , dt rb nns !
vb in dt nns , nns !
dt nn jj dt nn ; vbn in dt jj nns ; nn dt in md rb vb ; nnp dt nn in jj in dt nns , cc nn dt nn in jj in dt nn .
prp vbp vbd prp$ nn , jj nn !
dt nn vbz vb to prp$ jj , cc jjr in prp$ jj . cd .
vb prp$ nns in prp$ nns , nnp cd prp vbp dt nn nn in dt nn ; prp vbp jj nn cd cc rb vbz cd in prp$ nns . nn , dt jj nnp in dt nnps . _ [ cd ] cd .
dt jj nn cc nn ; dt jj , jj , jj vb nn , to nn dt nns nn jjr in dt jj . cd .
jj , jj , jj , wp md nnp vbp to in vbn nn ?
md nnp vbp nn jj ?
md nnp vbp dt nns vbn in nn cc nn ?
cc in ex vb dt nn in nn cc nn ? cd .
in nnp !
in nn in prp !
rb rb dt nn , dt nn , cc dt nn , in nn to vb prp in in nn in vbn , rb rb , in jj vbn , md rb vb vbn ; rb rb md nn in jj , vbg cc jj ; rb rb vbg jj nns in nn .
rb , in in prp$ jj cc jj nn , dt nn in nns , in nn prp vbd rb , nn vbn in prp , prp$ nns in dt nns cc dt nns cd prp$ nns jj to dt nns in nns .
in nn cc nn !
in vbg vb in vbn nns ' nns !
in jj dt vbn nn !
vb rb in dt nn , cc vb prp rb . cd .
cc prp , vbn to nn dt nnps ! prp nns , nn !
cc dt nn in nn vbn jj nn , cc dt vbn nns vb rb ; dt nns in nn in prp$ nn cd nn , nn , nn , nnp , nn , nn , nn , cc nn . cd .
rb in dt , vbg , vbg cd uh , dt nnp , jj in dt nn , vbd rb , nn , nn , cc nn , in jj nns , wp$ nn cc nns nn md vb : in in prp$ nns rb dt cd dt jj nns , vbd in dt nn cd cd nn jj , vbd jj in dt jj , in dt nn in dt nn vbz . cd .
rb , nns vb in nn nns cd jj nns in jj nns ; dt nn in dt nn vbz rb , dt nns in nns vbp vbg , dt nns in nn nn rb , cc dt dt nns vb nns cd cc prp vbp jj .
dt nns in jj nns , dt nns in vb in dt nns cd dt nns vbn in dt jj vb , jj cc jj in prp vb , vb rb in vbn nn .
prp vb in jj jj nns , in nns !
prp vb in nns , rb jj to vb prp !
prp vbd vbn in nn cd prp vbd vbn cc jj .
rb dt jj in dt vbn in nn cc vbz vbn in nn , in prp$ vb to vb vbn , wdt dt nns vb rb cc nn , cc dt nns cc dt nns vb .
rb dt jj nn md dt nns in nns vb jj , cc prp vbz rb in dt nn , vbg , nn , vbg . cd .
nnp ! vb nns nn in prp !
nnp rb nn in prp .
vbz dt nn vbn ?
vbz dt nn rb ?
rb , vb jj cd vb rb jj in vbg : prp md rb nn cd prp$ nns vb nn .
[ nnp cd : dt nns cd cc cd . ] nn dt nnp nnp cc nnp . _ cd .
nnp ! prp$ nn cc prp$ nn !
vb in !
nnp vbz to vb vbn , wdt vbz ; in vbz nn in vbz vbn in cd cc cd nns , cc dt nn in nns , cc in dt nn cc nn in dt nns , cc in dt nn , cc dt nn in dt nns in nn , nns , nn , jj nns . cd .
wp prp vbp in vbz jj in rb in dt dt nns , cc dt dt nns cc nns in dt nn .
wp prp vbp in vbz dt cd , vbz nn , vbz in nn cc nn , vbz jj cc vbn , vbz dt nn , vbg rb , vbg prp$ nn . cd .
wrb nnp vbz in in dt nn , prp vbz rb dt nn to vb , cc dt nn cc nn to vb , prp vbz in dt dt nn to vb cd prp vbz dt jj .
wrb ex vbp dt jjr nns in nns cc nns , cc wrb dt nn cc dt dt nns in nns cc nns vbp vbn in dt nn in dt nn , rb rb md nnp vb vbn in in nn in dt nn , cc dt jj cc dt nn vb in nn . cd .
rb nn ! nn ! nn !
in in dt nns dt md prp vb . cd .
nnp vbp rb vb wp prp vbp in , ( nnp vbp rb vb wp nnp vbp in prp , cc wp nn vbz in , ) cc nnp md nn rb in prp rb in vbg vbn , in nn , nn , nn cd in prp rb vbp jj .
vbd prp vbp nn jj ?
rb prp vbz cd cc rb prp vbz to prp , wrb prp md rb vb vbd , in nn vbz jj , cc in nn cc nn vbp jj . nn vbz . _ nn nnp . _ cd .
nnp , in nns , in dt nn , rb nn in dt vbn nn , nn cc nn in prp$ nn , wrb prp vbn dt nn to nns cd wrb prp vbd dt nn , wrb in rb in jj nns , nn dt nn , prp vbd ; in jj !
in nnp , prp$ jj , prp$ jj !
in jjs prp in dt nn in nn , in nns !
in jjr in nn !
wrb prp vbd ! wrb prp vbd in dt nns in nn in jj nn ; wrb prp$ jj nn vbn , cc dt nn cc nn vbd vbn in prp$ nn ; wrb prp vbn to dt nn , ( in md vb in prp$ nn , nns in nns , ) wrb nnp nns vbn . cd .
nnp nns vbd nnp in prp$ nn vbn nns vbg ; nnp nns in dt nn cd in nns , dt nnp in dt vbg cc jj nn , jj , in prp$ nns , prp$ nns , prp$ jj nn , in prp$ nn nns in prp$ cd rb , in jj in nn , in nn in dt jj , vbn , vbd in jj nn dt nn .
dt nn jj cd dt nn vbn prp ; in , in jj nn , prp$ nn in nn vbd in prp$ nns .
in dt nns rb , cc dt nns , cc in dt dt nns , vbd prp jj cd cc uh !
nnp nn . cd .
wrb nnp nn prp ! wrb nnp md nn prp , in prp$ jj vbz , cc prp$ nns cc nns vbn in nn !
dt dt nn in nn cd dt dt vbn nn ; dt jj nn cd dt nn , nns , cc nns ; dt nns vbg in nns cd dt nn vbn in , in nn cd dt jj nn rb ; nnp ! dt vbn nn vbz vbg ! cd dt jj in nn cd dt vbg rb ; nnp ! vb prp nns , nns , cc nns cd dt vbn nn vbz vbg to jj prp . cd .
nnp nn ! cd cc nns in to vb prp rb !
nnps in in dt rb nn in dt nn ! cd .
cc dt jj nn !
dt nns , jj in nn cd dt nn in nns cd to vb rb dt nns : nnp prp ! dt jjr , in dt jj nn nns , in nns in nns rb ; vb in nn rb rb in nn cc nn . cd .
cc prp , nnp in nnps ! prp , nnp !
jj nn in dt nn ! dt jj , rb , jj nn !
rb in nn cc nn prp vbd nn , cc rb vbd in dt prp$ nns ; cc rb prp nn in nn , nn jj nnp ! nn . _ vbn nn ! nn in dt nn !
dt jj vbz cc jj nn nns in prp , jj nn !
nnp , in nns , in prp$ nn nns , in prp nn cc jjr nn !
in jj in prp$ nn , cc jj ! )
nnp vbd rb , in nn ! nn vbd dt jj nn prp vbd prp !
rb prp nn prp$ jj cc nn nn to vb ; rb prp vb rb to vb wp dt nn cc dt nn rb vbd prp ; rb in dt jj nns prp vb , cc in dt nn nns ; nnp in prp vbz vbg rb , jjr in nnp vbg ; nnps in nns , ( nns cc nns in dt nnp , vbp prp rb jj ? )
wp , to nns cc nns rb cd wp vbd dt nns in dt nns cc nn ?
wp , to nns nnp nn in prp nn , vbd dt nn vbn ?
vbd dt nn nn dt nn in nn in dt jj nns ?
uh ! in nns jjr jj , nn jjr rb cc jj ; nnp , vbg , vbg in jj nn cd nnp , nnp , vbn ; cd wp vbd in vb nnp vbd in dt nn ? vb wp vbz rb !
wrb prp vbz in jj nns cc nns ! wrb prp vbz !
wrb dt jj nn vbz in dt nn ! wrb jj dt nns in nn !
wrb nnp in jj nn nn vbz in , vbn in dt jj in dt nns in nn !
rb dt jj nn cc jj vb nnp vbd nnp vbn in dt jj , in dt nn in dt vbg nn . cd .
nnp in ! nn in , nnp ! nn in nn nn !
cc vbp prp nn jjr in rb rb , in nns , in nns !
nnp jjr , jjr rb , in nns ! prp vbp vbn prp jj ; prp$ nn , vbn in dt nns , vbz prp$ jj jj nn .
nnps ! _ cd .
vb ! vb ! nns ! cd nnp ! nns ! nn !
vb ! vb ! nns ! cd nnp ! nns ! nn !
in dt nn in nns cd in dt nn in nns in dt nns : vbp nns vbn , in nns in nn in dt nns ?
dt nns md vb in dt nns ; dt nns ' nns in nn cd dt nns cc nns cd md prp vb ?
md dt nns vb vbg ? md dt nn nn to vb ?
md dt nn nn in dt nn to nn prp$ nn in dt nn ?
rb nn jjr , jjr , nns cd prp nns nn nn . cd .
vb ! vb ! nns ! cd nnp ! nns ! nn !
nnps ! nns ! wp vbp prp ?
nnps dt jjr , in nn cc vb , prp$ nn vbz ex in dt jj nn cd cc nnp md vb , in dt nn cc nn nn .
nnp vb dt nn cc nn in , nnps nn cc nns nn cd nnp nn prp in , nnp vb in nn ; nnp vb dt nns vbg nn cd nnp vb nns cc nns nn ; nnp vb dt nn in nns in nn , jj in nn , jj in nn ; rb vb , vb rb , to vb cc vb , in dt nn cc nn nn .
nnp cc nnp .
vb in rb , nn , nn ; vb in rb , nn , nn ; vb in rb , jj jj nn , to rb in dt nns cc nns in prp , cc vb in dt nn nn .
nnp .
nnp , wp vbz in in dt nn vbg to prp in jj nn ?
cc wp vbz prp vbp to prp dt dt in ?
nnp .
nnp , prp$ nn , prp vb in dt nn ; cc nn in dt to prp prp vbz .
cc vb prp , prp$ nn , vb in dt jj nns in dt nns , cc vb prp dt nns vbg ; cc vb prp dt nns vbg to vb in dt nns in nns : dt ! uh , dt ! wrb vbn cc vbd in , dt !
wrb vbd in dt dt nn !
jj cc jj jj , dt nn vbz vbg jj ; in vbz dt nn in jj jj , nn in prp$ nns ; in vbz dt nn in dt nn in dt nn , vbg in in nn ; dt jj jj nn in nn cc nn , vbg rb jj , in nn nn in dt nns .
nnp .
in nn , prp vbz jj cd prp vbz jj in nns cd prp vbz nns !
in rb prp vbz to prp prp vbz vbg to prp$ nns !
nnp vb prp cd prp vbz to prp cd in prp vbz jj !
in prp vbz cd prp vbz cc vbz rb rb !
in prp$ nn , prp vbz rb jj prp vbz dt jj nn !
nnp .
vb , vb , prp$ jj nn , wp prp vbp vbg vbz jj to prp cd jj prp nns prp ; vb in dt nn , rb nnp vbp cd vb rb nns cc nns rb ; cc dt vbn nns vb cd cc nn dt vbn nns .
nnp cc nnp .
nnp vb cc vb rb nns in nn rb ; nnp vb dt jj in nns , nnp vb dt vbg nn ; nnp vb dt jj vbz in nns in nns cd nnp vb nnp !
nnp vb dt nns vb , cc dt nns vbg ; nnp prp nn rb , nn , vbg rb ; nnp nn dt nns in dt nn , cc nn dt nns in dt nn , cc vb rb in in dt nn .
nnp cc nnp .
rb jjr , jjr , jjr , nn ! rb rb , jjr nn !
dt jj vb prp$ nns vbp prp nns cc nn rb ; prp md vb nn cc nn rb , cc vbp rb rb .
nnp .
in prp$ nn , nnp in rb dt nns ; prp md rb to prp vb nn cd cc vbp nnp in nn !
cc to vb in ex nnp md in , in nn jj cd in nn nnp in ; in nn nnp md vb , cc md vb .
nnp .
nnp in nn , prp vb prp in nn , to vb in nn md vb rb jj ; jj prp vb wp prp vbz dt nn , cc rb in rb ; prp vbz to nn nn , cc nn cc vb nn ; rb to vb in nn in nns cd cc in , jj nns ! cd wp vbp prp to vbp in prp ?
in nns in nns , nn , jj nn ?
nnp cc nnp .
nnp dt ! in rb , in dt !
in nn to nn , rb cc rb , jj cc nn , vbg cc vbg , vbg , vbg dt jj ; dt jjr in nn nn , cc jj jj nn , cc in in dt nn vbg in jj , prp$ nn jj dt jjr , nnp in nns rb in dt nn .
rb nns in nn vbp prp , cc dt cc dt prp$ nn ; in vbn vb , prp md vbp dt cd in dt nns to vb prp ; prp vbd rb to vb dt jj nns , vbg rb , jj in nn , vbn in nn ; md prp vb rb , rb ?
in nn ! wrb prp nn in dt nn , vbg rb jj , in in vb cd dt nn rb cd rb rb vbd in , vbg jj nn cd vbd in prp !
rb vbd !
in prp nn , vbg dt nn , in nns vbn in dt nn !
jj , nn in nns , in dt cc vbg dt cd in nn cc nn !
nnp rb vb dt nn cd jj in prp vbz , prp vbz nn cd nns , nns vbp nn cd nnp vb prp rb ; nnp vb cc prp , in jj nn !
( in dt jj nns !
in dt jj nns !
in dt jj , vbn nns cc nns ! )
nnp in dt nn ! ( in dt nns vbp rb ; dt dt nns in dt nn vb nns rb ; ) nnp in dt nn ! nn in vbd cc vbg nns !
nnp wp$ jj nns rb nn cc vbp , vbg in cc in , in nns cc nn !
nnp in nns cc nns ! nn in jj nns in nn cc nn !
jj cc jj nn ! nn , jj , jj nn !
vbg in , in nn ! rb in nn rb , cc vb rb prp , jj !
nnp rb ! vb to dt nns cc prp$ jj , in nn !
vb prp ! jj prp , in nnp vbp vbn prp !
cd vb nnp cc vbd , wdt prp$ jj nns vbd in dt nn nnp md rb vb ; cd nn in prp$ nn to nn , in nn , vbn in in prp vbd in dt nn .
rb rb nnp vbd in dt nn , dt vbn nn ; in , jj in dt nn vbn , to dt nn in jj rb nnp vbn prp$ nn ; vbd prp in nn rb jj , jj nn cd vbd prp$ nn , nn in vbg nns , ( rb rb in nn vbg ; ) vbd prp$ nn in dt nn cd jj dt nn cd jj vbd dt jj nn .
jj ex cc rb in nn nnp vbd , rb in prp dt nn vbg ; nnp jj cc nn jj , ex in dt jj jj nn .
in to vb prp vb dt nns cc dt nns ! nn in dt jj nn !
in to vb dt jj , jj , in dt nn vbg nns !
in dt nns prp nn in nn !
in to vb prp nn cc vbp in dt jj nns in nns !
in to vb prp vbg rb in dt nns in dt nns !
cc nn nnp vb to dt vbg nn cd prp$ nns jj cd dt nn vbz prp prp ; rb dt nns vb , rb vb : cc nnp vbn rb to dt nn , vbg , vbg , in rb in nn vbg , in in dt nns , dt jj nn rb vbg . nn nnp in nnp . _ cd .
dt nn in nn in dt nn jj cc jj , in in prp$ nn nnp vb rb rb , jj , in jj nnp vb in dt jj jj nn dt nn in in dt jj nn , cd nns nnp vb in nns vbg , vbn in ex , vbn vbg ; in dt dt nn nn , jj jj nn nn , jj cc jj nn , vbg , vbg dt . cd .
jj , nnp nn , cc jj vb ; rb in nn nns nnp in dt nn in dt jjs , dt nn , rb vb dt nn ; wp vbp prp , rb nn , rb jj cc jj , in vbn nn , cc nn dt jj in dt nns ?
wp vbp prp , prp$ jj nn ?
rb to dt nn nnp nn cd cc wp vbp prp , prp$ nn cc nn ?
wp vbp prp , jj nn , in nns rb vbg ?
rb to dt nn cd dt nn cc nn cc jj , rb jj , in in jj nn nn : jj nn , nnp vbp nnp vb prp cd nnp vbp dt nn in prp vbz dt nn in dt nnp prp ; jj cc jj cc nn in dt , cc rb rb prp vbz . nn jj . _ cd .
in nn nnp vbd nnps nns , to dt nn in vbg vbz vbd in prp$ nns cd in nn vbd nn cd nnp vbn in dt nn in dt nn dt jj in dt nn ; rb vbn prp , cc vbn in dt nn cd rb dt md nnp vb ; dt nn in dt nn nn cd wrb , in ! dt nn to vb !
rb dt nn vbn in dt nn vbd cc vbn in dt nn in dt jj , nn , jj , jj , cc prp$ jj nn . cd .
jj , jj nnp nn , cd rb in prp$ nn vb vbg , jj dt nn nn to vb , cc jj dt nn in nn .
rb in nns in nn nn cc nn , jj , cd rb , cc in dt vbn nn , cd vbz in prp dt jj nns jj , vbz dt nn jj in nnps nns , nn , jj , jj , cc prp$ jj nn . nn nnp . _ cd .
wp vbz in prp jjs cc jjs ? in jj nns , in nn nns , cc nns jj , wp jjs vbz ? " cd .
cc in nn , in nns ' nns , in dt nn in nn cc nn cc nn vbz in , rb rb wp vbz in vbn , cc nns nn dt nns in dt nn , in nns nn jj , in vbn nns vbg , nnp vb dt nns cd ( in in prp in ex , wp prp vbp , vb prp in nn , cc vb in jj nn . )
nnp rb vb , nnp vb , in vbn nns cc jj nn , to nn nns ; nnp vbp nn in dt cd dt nns vbp jj , rb jj ; cd vbz to prp prp$ jj nns cd jj nn !
nnp rb vbd prp , rb nnp vbp nnp md rb vb dt nn to vb in prp in in md vb prp .
in , in nnp vb cd ( jj , nns in nn ! jj , jj nns ! )
dt vbn nn nnp nn ( jj jj nn , vb rb dt nn rb ; ) dt nn in dt nn , in dt nn in cc in , nnp vb ; jj dt vbg vbz , rb vbn rb dt nn , rb nn vbz jj ; vb , jj nn ! vb vbn , in jj nn !
in nn vb rb .
in dt nn in dt nn , dt vbn nn , nnp vb dt jj nn , vb dt nn , nn in dt nn cc nn ; rb in prp$ nn dt nn vbz , in jj nn , cc nn nn ; prp$ nns vbp vbd , prp$ nn vbz jj , prp vbz rb vb in dt jj nn , cc vbz rb rb vbd in prp .
nnp nn dt nn in dt nn , jj , jj ; cc dt nn cc cd jjr cd in vb , dt nn dt vbn cc vbg , cc dt nn nn vb .
nnp nn dt jj nn , dt nn in dt nn nn , vb dt cd in dt nn cc nn nn , rb jj , rb jj , in dt nn vbz in rb prp , vbg dt nn cc nn .
nnp vbp jj , nnp vbp rb vb in ; dt vbn nn , dt nn , dt nn in dt nn , dt cc jjr nnp nn in jj nn cd rb jj in prp$ nn dt nn , dt vbg nn . cd .
rb in nn , in nns ' nns , vbg , vbg , nnp nn prp$ nn in dt nns ; dt nn cc dt vbn nnp vb in vbg nn , nnp vb in dt jj dt dt jj nn cd dt nn rb jj , dt nn rb jj cd nnp vb dt nn jj cc jj .
jj dt nns jj nns in dt nn vbp vbd cc vbd , jj dt nns nn vbz in dt jj nns . nn nnp in nnp . _ cd .
" vb in in dt nns , nn , nns dt nn in prp$ nnp ; cc vb to dt nn nn , nn cd nns dt nn in jj jj nn . " cd .
uh , nn vbz nn ; uh , wrb dt nns , jjr jj , nn cc jjr , jj cc vb nnps nns , in vbz vbg in dt jj nn ; wrb nns jj in dt nns vb , cc nns in dt vbn nns ; nnp prp dt nn in dt nns in dt nns ?
nnp prp dt nn , wrb dt nns vbd rb vbg ?
in dt , uh , dt nn , rb jj , rb jj in dt nn , cc in jj nns ; in , rb , dt jj , dt jj cc jj cd cc dt nn vbz rb . cd .
rb in dt nns dt nns rb ; cc rb in dt nns vb , nn cd vb in dt nns vb ; cc vb to dt nn , nn cd to dt nn nn vb , nn rb .
rb in prp md prp vbz cd nn jj cd prp$ nns vbg ; prp vbz rb vb to jj prp$ jj nn , cc vb prp$ nn . cd .
jj dt nn rb ; in dt nns rb prp$ nns vbg , rb prp$ nn vbz vbd ; in dt jj nn vbz in prp$ jj nn cd in vbn nns nn !
dt nns in prp$ nns cd nns in jj cd prp vbz dt jj nns rb ; nnps vbn cd " nn nn in dt nn , nn nn , vbn to jj , in jj jj , cc md rb vb nn . " cd .
uh , rb dt jj nn to prp , in dt vbg cc jj nnp , in dt prp$ nns cc nns , rb jj in dt nn cc jj in dt nn , rb jj , in dt nn in dt nn vbz . cd .
" nnp rb rb , jj nn , " dt nn nn vbz in prp$ nns ; dt jj nns nn in , jj cc vbn ; " vb , jjs nn , dt nn vbz nnp md rb vb jjr . " cd .
uh ! jj nn , prp md rb vb jjr , ( cc rb vbz to vb jjr , in jj cc jj nn ; ) in prp vb in nn in dt nn , prp vbz jj rb ; dt rb nn vbz jj .
cc dt nn vbz to vb jjr ; prp , in jj nn , rb vbn in jj ; in nn prp$ nns jj cd rb in nn rb vbg , rb vbg , in dt nn vbg , vbg , vbg in cd jj vbg , in in prp md vb jj cd jj in nn vb cc vb , to vb , to vb , to vb in prp$ jj jj nn ! nn vbz . _ cd .
in nns vbg , in nn vb , in jj dt nn in nn , in dt nn in nn in dt rb vbn , in in nn vb , in dt jj in prp$ nns , in nns vbn jj cd nnp nn , nnp nn , nnp nn . cd .
in nns in nn , dt nns cc dt nns , in dt nns rb nns in dt nn , cc in nn dt nn rb rb jj , vbg rb , vbg rb , wrb prp vb dt nns , cc vb dt nns cd nnp nn , nnp nn , nnp nn . cd .
jj vbp prp vbn , jj jj cd vbz , cc nns , cc nns : jj in dt nn nnp vbd in dt jj nn , cc rb in dt nn rb nnp vbd in dt nn .
dt nn vbz ex cc rb , in prp$ jj nn jj ; dt nns vb cd prp vb rb rb cd nnp vb dt jj vb ! vb !
nnp vb dt nn in dt jj nns cd dt jj nn ! nn ! _ in dt nns ; nnp vb dt nns vbg , vbg jj jj nns cd nnp vb dt jj nns nn in prp vb ; dt nn , in dt nn cc nn in nn in dt nns , ( jj , jj , rb dt nn vbz ! )
in prp vbd to nn vbd jj dt jj nn ; vbz cc vbz vbd , cc nn nn cd in in jj , in dt nns , prp vbd , nn , in nn to vb cd prp cc vbd in dt jj , wrb uh ! jjr in dt dt nns in dt nn prp vbd prp . nn vbz . _ cd .
vb prp$ jj jj nn ; vb prp$ nns , in nnp , cc dt jj nns in dt nns ; vb prp$ nns in nn cc nn , cc prp$ nns cc nns ; vb dt nn nn vbz , wrb dt nn nns nn .
vb prp vbz cc nns ! vb prp dt nns jj cc jj in dt nn !
vb prp jj nns ! vb prp nns ! vb prp nns cc nns in dt nn !
vb prp vb jj nns dt nn ! vb prp vb jj nns in dt nn dt nn !
vb prp jj vbz ! vb prp dt nns in nnp !
vb prp nnp , in dt nns vbg cd vb prp dt nn in dt nns cc nns !
dt nns in nns cc nns cd dt vbg rb , vbn cc jj ; dt , prp$ nn in , vbg , in vbn nns cd jj , rb rb jj , vbn , vbg , vbg nn ; cd vb prp dt nns cc dt nns vbn in dt jj nns !
in jj in prp !
in dt jj nn !
in jj to nn , cc vbn !
dt nn in dt nn , nn , jj nn , in prp !
dt nn in dt nn , dt vbn nn , in prp ! dt nn nn !
in dt nn vbd jj dt nn , cd vb rb vbn cd nnp md vb dt nns in nnp rb ; dt wp nn dt jj md vb jj cd prp md rb vb nnp jj .
nnps in dt nnp in dt ! prp md rb vb jj !
prp md rb nn to nn dt nns in dt dt nn in dt nn .
dt nn md nn nnps nns ; in vbn vb , dt nn md rb nn prp in cd .
cd in nnps md vb dt nnps nn ; in nnp cc in jj nnp , cc dt dt nnp , md vb nns nn , jjr jj to dt jj in dt dt nns in dt nn .
to nnp , nnp nns md rb vb ; rb dt nns in nns , cc jjr , cc vbn in nn .
prp md vb jj in dt nns cc nns to vb rb nn ; dt jj nn cc jj md nn nn to nn rb ; dt nn in nnp md vb nns , dt nn in nnp md vb nns .
dt md nn prp cc nn prp jjr in nns in nn ; nnp , jj , in nns !
in nns ! in dt nn in nns nn prp . cd .
vbd prp vbg to vb vbn rb in dt nns ?
cc in dt nn in dt nn ? cc in nns ? cd rb cd cc dt nn cc dt vbg nn md rb nn . nn nnp in dt . _ nnp , in prp$ jj vbg , nnp vbn dt nnp in dt , jj , in dt nn vbz , in dt nns vbg dt nns , vbg ; in prp vbn to prp$ nn in jj nn in prp vbd .
in nns cc nns !
in nn cc nn !
in prp$ jj , dt nn jj !
nnp prp , jj , jj nn , nns , nns rb . " nn in jj . _ cd .
uh ! dt nns in dt nns in jj , wdt dt nns in nn vb vbg , cc dt nns in nn vb vbg , in dt jj nn , ( vbz prp rb vbd rb ? vbz prp rb rb vbg dt in , in nn cc vb vb in ? )
in rb , in nns , prp rb nn in prp$ nn in dt nns in jj ; cc prp vbn rb vb in nns , cc nn in dt nn , cc nn to vb dt nn vb . nn in cd nnps . _ cd .
dt jj nn rb vbz in dt vbn nnp in dt nn rb cd cc , ex in , prp vbz vbg rb dt nn jj jj . cd .
uh ! dt nn vbg !
in in dt jj , dt jj nn nn ; jj in dt nns , rb , jj nn ; jj cc jj nn . cd .
nnp vb dt jj nn , cc nnp vb dt nn in vbg vbn nns ; dt dt nns in dt nn nns nn vbg , in in nns cc in nns . cd .
nnp vb dt jj nns vbg , cc dt jj nns jj vbg ; cc dt nn in dt jj jj nns nnps prp in cc in . cd .
in dt nn vbz vbn in dt nn ; in dt jj nns in dt jj nn prp vbd ; cd nns , nn cc nn , vbd rb , cc dt jj jj vbz prp . cd .
rb jjr nn dt nns , cc dt nns nn jjr jj ; cc dt nn nn dt nn rb vbz vbn , cc dt jj nn nns prp . cd .
in dt jj nn nn , dt jj jj jj nns vbd , nnp vbz dt nns jj , jj nn , in nn jjr vbg . cd .
in jj nn , prp vb prp !
in nn jj , in prp$ jj nn prp vb prp !
in prp$ nns nn !
in prp$ nns , vbg to jj !
wp nnp vbp nnp rb vb prp . cd .
nnp vb , in dt nn , in nn , dt jj nn .
in dt nn md rb vb wp prp rb vbp , jj nn , cc dt nn nn wp prp rb vbp . cd dt nn , prp , nnp vb , jj in dt , jj in dt jjs , vbg vb cc nn , cd wdt dt nn md rb vb , cc dt nn nn , in nn ! nn in jj nnps . _ cd .
cd nn , in prp$ jj nn !
dt jj vbd cd dt jjr nnp vb , in dt nn in dt jj nns . cd .
nnps in in prp$ nns !
in jj nnp vb rb prp to nn ; rb in dt nn in prp$ nn , dt in prp$ jj nns , in prp$ nns vbn cc vbg , cc nns vbg in prp$ nns cd ( uh , prp$ jj nns !
prp$ jj , vbn nns ! wp nn , wp nn cc nn , in dt dt nns , vbd prp ! )
cc prp nns cd dt in nn , in nn , cc dt jj nn jj dt nn cd cc rb dt jj vb in dt jj ; nnp in prp , dt nn , in nns , vbg prp$ jj nns . cd .
cc rb in dt , cc dt nns nns , cc dt nns nns , vbg in prp nns vb , jj in dt nn , cc jj , nnp nn dt nn in prp$ jj nn , in dt nn in dt jj nns . cd .
vbz rb jj , in jj nns , rb jj , vb jjr rb ; vb vb , cc vb rb .
nnps , jj , jj cc nn !
jj to dt nn , rb vb prp$ nns ; vb prp rb ! nn prp rb , in nnp vb !
jj vbp dt vbg nns in dt vbg , jj vbp dt jj nns vbg ; cc jj , uh jj , vbp dt jj , in prp$ jj nns .
jjs nns ! dt jj vbz in ; cc nn vbz rb in cd cc wp nn , in nns !
nnp in nns vbg cd in in nn vbg .
nnp rb prp$ nn , in nn ! jj nn !
vb prp to vb dt nns in dt jj nns .
nnp dt ! vb dt jj !
in nn !
in nn ! vb dt in dt jj nn .
vb prp nn cd vb prp dt nn , in nnp nn nn in prp wrb nnp vb , in dt nn in dt jj nns . nn wp$ nnp vbz vbn . _ nnp wp$ nn vbz vbn ! nn in jj nns !
nnp , vbg , vb in prp$ nns prp$ nns in nns cd nnp in nn vbz cc nns , rb rb rb nn vbg !
nnp in jj dt jj nn , cc jj dt jj nn !
jj nn !
vb prp prp$ nns in nn ! vb prp to prp ! vb prp in nns jj !
vb prp nn cc nn in in prp$ nns , wrb prp vbp vbn ; vb prp vb prp to dt nn in dt nns ! nn . _ nnp in dt , jj in dt nn !
jj in nn , cc dt prp$ nns in nn , md in nn vb rb vbd ; in dt nns in dt nns nnp cc nnp rb , rb nn rb , cc rb rb , dt vbn nn .
in prp$ nn vbz jj cd dt nn jj in prp vbz jj .
cc vbg prp nn dt , ( cc rb in nns , ) dt jj nn , dt nn in nn cc nn , vbz rb ; dt nn vbz prp vb , in dt nn , to nn jj , dt nn : cd dt jj nn cc nn , in vbd prp , vb prp to dt nn ; cc dt jj nn in dt jj vbz to vbp prp$ nns .
nnp nnp nn . _ cd .
ex vbd dt nn vbd rb dt nn ; cc dt nn nn prp vbd in , in nn prp vbd ; cc in nn vbd nn in prp in dt nn , cc dt jj nn in dt nn , cc in jj nns , cc nn vbz in nns . cd .
dt nns in nnp cc nnp vbd nn cc prp ; cd .
prp$ jj nns ; prp in vbd vbd prp , cc prp in vbd vbn prp in prp$ nn , cc vbn prp , prp vbd dt nn jjr in prp in in ; prp vbd prp rb dt nn cd prp vbd nn in prp .
nnps cc nns vbg rb in dt nns cd in prp vbp rb nns cc nns , wp vbp prp ?
[ nnp cd : dt nn in " nn " vbz vbn to dt vbn , cc dt nn in vbn , in nnp .
nnp vbp rb jj in dt jj nn vbz vbn in nnp rb . ] [ nnp cd : dt vbn jj nn in dt jj nn , vbg in dt nn nnp . ] nn nnp in in dt nnp . _ cd .
vb rb prp$ nn , jj nnp !
in prp nn cd prp cd rb .
cd rb !
nnps nn rb , cc nns nn rb , nnp vb jj cc nn vb jj , nnp , cc nns cc nns in nn , vbg dt nn , nn dt nn , in prp cd cc vb nn . cd .
in in dt jj , rb vbn , jj to prp$ nn , cd nn dt nn vbd rb in dt nn , cc vbd in nn , cc dt jj , cc rb vbd rb .
cc nn , dt nn , in dt nn in dt nn , cc in nn , in dt jj in dt nn , in jjr nn , in dt jj vbg in dt nn , cc vbg in nn to nn in nn , nnp vbd , nnp vbn in nns , dt vbg cd , dt nn , dt jj nn in nnp . cd . nn ! nn ! nn !
nnp in , nns , in nnps nn !
nnp vb cc nnp vb , in prp nn prp$ nn to nn . cd .
uh , wrb dt nns vbd .
dt nn jj , in dt nn in dt vbn nn , rb , rb in dt vbg nns , vbd dt jj nn , jj , vbg nns .
prp vbn in prp$ nn ; prp vbd rb dt nns wdt nnp , in dt nns , vb .
vbd , to vb , to vb cd rb vbg dt nns , vbg prp , prp$ nn . cd . nn ! vb ! vb !
vb in prp$ nn nns dt nn in , cc rb dt in , vbg cc vbg , dt cd vb , cd cc prp$ nn nns rb prp , rb prp .
jj vbz dt nn cd prp vbd jj ; in prp vbz vbg cd in nnp vbp prp vbz jj in nn , in nn .
in rb dt nn vbz , vbz in dt nn , in nn cd in nn .
in nn ! vbp nnp rb vb prp$ nn vbg in ex in dt nns ?
wp vbz in jj jj nn nnp vb ex in dt jj ?
jj ! jj ! jj !
nnp vb to prp , prp$ nn !
jj cc jj nnp vb prp$ nn in dt nns ; rb prp md vb wp vbz rb , vbz rb ; prp md vb wp nnp vbp , prp$ nn .
nnp nn !
wp vbz in nn nn in prp$ jj jj ?
in prp vbz dt nn , dt nn in prp$ nn !
in nn , vbp rb vb prp$ in prp dt jj !
nnp ! nn !
in nn !
wdt nn nnp vb , in nnp vbp prp md vb prp prp$ nn rb rb , in prp rb md ; in nnp vbp rb jj nnp vb prp$ rb wdt nn nnp vb .
in vbg nns !
rb dt cd nnp vbp rb jj md nn , md nn in dt in prp .
in nn !
in vbg nn !
nnp jjr in dt nn !
vb dt nns , dt nn ; rb , vbg to vb prp , md vb dt cd nnp vbp .
vb in , nns !
jj rb cd dt nns nns !
nnps in jj nn !
nnps nns !
nnps in in vbg , jj , vbg nn !
in , in in nn , wrb prp nns rb rb in dt nn !
in jj , jj nns !
cc jj ! vb jj ; jj ! vb prp rb nn ; cc vbp prp vb dt nn , prp vbn nn ; in rb nnp vbp nnp vbn prp$ nn vbg to prp , rb jj cd nnp md vb rb , vb rb to vb ; cc rb rb rb , in rb prp md rb vb rb to prp .
rb , prp$ nn !
rb nnp vbp !
in dt vbn nn nnp vb prp to prp ; dt jj vb vbz in prp , prp$ nn , in prp !
vbp rb vb vbn rb !
in vbz dt nn in dt nn cd prp vbz rb prp$ nn ; in vbz dt vbg , dt jj in dt nn ; dt nn dt nns in vbz .
in nn !
in in jj !
in nnp vbp rb jj cc jj !
in jj nn in dt nn , in dt nn , vbg in dt nn !
in jj nn in dt nn !
in nn !
in vbg nn !
in dt ! cd cc nnp vbg rb , rb dt dt nn . !
rb nnp nn , nn in !
in vbz cd prp prp vb prp vb to vb , nnp vb rb wrb .
in jj !
in nn !
in nns in nn !
in dt nn cd in dt nns cd in nns ; vbd ! vbd ! vbd ! vbd ! vbd !
cc prp$ nn dt jjr , dt jjr in prp !
prp cd rb dt nn ! cd .
nnp cc nn ! ( vbd dt nns nn , ) vbz prp rb in prp$ nn prp vb ? cc vbz prp rb to prp ?
in nnp , in vbd dt nn , prp$ nns nn vbg , rb nnp vbp vbn prp , rb in dt nn nnp vb wp nnp vbp in cd nnp jj ; cc rb dt nn nns cd dt nn nns , jjr , jjr , cc jjr jj in prp , dt nn vbg nns , vbp vbd to nn in prp , rb to vb .
in vb prp dt nn ! ( prp vbz in dt nn rb rb ; ) in in nnp vbp to vbp rb jj , vb prp vbp jjr !
in dt nn !
in wp vbz prp$ nn ?
nnp nn prp vbz rb nns ; cd in wrb nns , nns , nns , jj nns cc dt nns , vbg in in nns in prp !
in nns ! prp vb dt dt nn , cc dt dt nn !
in nnp md rb vb in dt nn in prp nn cc vbp in prp ; in nn , dt nn , dt nn !
in vbn !
in prp jj nns cc nns nns !
dt nn rb , ( in nnp md vb prp , ) dt nn jj , jj to dt , jj , vbd in cd wp vbz prp ? cd nnp vb ; vbp prp vbg prp , cc vbp vbn dt dt nn , prp nns ?
vbz in prp in prp$ jj nns cc jj nns ? cd .
nnp in prp !
nnp vb prp nn to nn ; nnps in dt nn ! nn ex nn dt nn jj !
nnp vb prp rb nn to nn . cd .
nnps in nns cc nns jj in dt jj nns , wrb jj prp vbp to prp !
in dt nns dt nns cc nns in vb , vbg nn , vbp jjr jj to prp in prp vbp ; cc prp in md vb in nn to nn nns rb vbp jjr to prp , cc jjr in prp$ nns , in prp md vbp . cd .
prp nns rb , dt nn cc nn cd nn nns rb ; nnp vbp in prp cd prp nns cc nns in dt nn , cc rb rb jj nns rb ; nnp nn prp cd rb nnp nn cd nnp vbp in prp , cc vb wrb prp vbz .
dt , cc dt jj , vbd to prp dt jj in prp vbp to prp ; nnp nn prp dt nn to vb prp cd rb nnp nn .
nnp vbd rb dt nns ; nnp vbd rb dt rb cc jj nn ; dt nns cc nns nnp vbd vbd dt in to prp ; nnps dt jj cd nns wp vb rb in prp in nnp vbd rb to prp ; dt nn md vb , in nnp vb rb nn cc nn .
wp vbz prp , rb , in prp ?
wp vbz dt nn in dt nns cc nns in nns in prp ?
wdt prp vbz , prp nns rb cd nn nns rb , cc nn nns rb .
nnp rb vbd cd nnp , in jj nns , vbd nn ; nnp rb vbd dt nns in nnp nnp , cc vbn in dt nns in prp ; nnp rb vbd dt jj jj nns vb in prp ; in dt nn , in nns in nns , rb prp vbd in prp , in prp$ vbz nn jj in nn , cc in nnp vbd in prp$ vbn , prp vbd in prp .
nnp rb vbd vbn vbd in dt nn in rb vbn in nn , nnp rb vbd vbd nn in prp$ nnp ; in nnp vbd , nnp vbd , vbd in prp$ nn cd cc wp nnp md vb , nnp vbd , nnp md vb in prp$ nn .
prp vbz rb in prp rb dt jj nns nn , dt jj vbd nns rb in prp rb ; dt jjs nnp vbd vbn vbd to prp jj cc jj ; prp$ jj nns , in nnp vbn prp , vbd prp rb in nn nn ? md rb nns nn in prp ?
cc nnp vbd nnp , rb cc jj !
jjr rb nnp nn prp : wp vbd prp vbp in prp , nnp vbd in jj in prp cd nnp vbn in prp$ nns in nn ; nnp vbn jj cc rb in prp in prp vbd vbn .
wp vbd to vb wp md vb nn to prp ?
wp vbz cc nnp vbp vbg dt ?
wp vbz cc nnp vbp in jj in vbg in prp rb , in dt prp md rb vb prp ?
prp vbz rb prp rb , cc nnp rb ; rb dt jj nns , cc dt jj nns , cc dt jj nns ; prp vbz in dt nn cc vbz cc md vb in prp$ jj nn , in vb , dt jj cc rb cc rb .
nnp vbz cd dt jjs vbz , cc dt jjs vbz ; dt jj nn nns dt , cc nns dt nnp in dt jj nn .
prp vb , rb , vbp prp rb ?
wp nnp vbd in vbg prp vbp prp rb vbn ?
wp dt nn md rb vb cd wp dt vbg md rb vb , vbz vbn , vbz prp rb ?
wp dt nn in vbg md rb vb , vbz vbd in prp rb , vbz prp rb ? cd .
nnp in nn ! nn in dt nn , cc nn in dt nn !
nnp in , jj cc vbn nns !
jj nns in dt nn , nn in prp$ nn prp , cc dt nns cc nns nns in prp !
vb in nn to nn , jj nns in nns !
vb in , jj nns in nnp ! nn in , jj nns in nnp !
rb in prp ! prp jj , rb , jj nnp !
nnp , vbn cc jj nn ! vb in nns cc nns !
vb rb cc rb , jj vb in nn !
nnp , nn , vb , vb , prp cc nnp cc dt cd in prp !
nnp , jj cc nn nns , in dt nn , cc nn , cc jj rb !
nnp in , nns in jj nns ! rb cc rb vb prp in prp$ nn nn !
vb , jj nn ! vb dt nn in vbz rb in dt nn cc nn !
vb dt jj nn , dt nn in vbz jj cc jj , vbg in cd vbz prp !
vb , vbg in wdt nn rb vbz rb jjr jj !
vb prp$ nns , nns in wdt nn rb vbz jjr vbg !
prp vb in prp cc dt nns cd prp nn prp dt ; prp nn dt nn rb in prp , prp jj nns cc nns ; in prp nn , nn , nn , nn , nn ; in prp dt nn , nn , cc dt dt nns cc nns in prp .
prp vbp vbd , prp rb vb , prp jj , jj nns ! prp nns !
nnp in dt nns .
dt nn vbz in cd dt nn in dt nn vbz jj ; dt vbn nns vb , vbn in prp$ nns ; nnp vb in prp cd nnp vb cc vb in dt nns , wdt nnp vbp rb nnp rb vbn in .
rb nnp vb nn cc nn , nnp vb nn , cc nn nns .
wrb nns !
wrb jj !
wrb nn !
dt jj jj nnp cc nnp cd dt jj jj nns , cc dt jj nn . cd .
nnp vbd vbg dt nn rbs jj , in nnp vbd wp dt jj nn vbn , nnp vbd vbg dt nn rb , in ex vbd in rb nn in prp nns in jj nns .
in nnp vb rb in nn md rb nn dt to nns dt nn md rb , nnp vb in nnp vbp to vb in wp md vb vbn in nn . nn vbz . _ cd .
jj vbz !
in nnp vbp nnp md vb nns in prp cc dt nns vbp rb vbn vbg prp .
vbn , prp$ nns , vbg in dt jj , vbd , to vb dt jj nns , nnp , nn , nns in nn , nns , cc dt nn , nnp , nns in vbg nns , vbz in nn , vbn in dt nn ; nnps vbg , dt nn in vbg nns dt jj nn in prp , nnp , ex cc rb , in nnp vbd dt jj vbd in nns .
dt prp vbn to prp , prp vbn nnp , in nnp vbn dt nns nnp vb , in nnp vbd in in jj nn in prp , vbg nns . cd .
in nnp nn to dt nns nnp vb rb , in nnp nn to dt nn , dt nns in nns cc nns vbd , in nnp nn dt nn nns in vbn in in prp , in dt nn rb jj nns in prp jjr cc jjr , nnp rb cc vb , in dt jj , dt jj nn nn , dt jj nns cc jj vbz to vb , vb , cc vb prp in nn in dt nns cc nn .
rb nnp vb nnp vbp rb vbn nn cd rb dt jj nn cd cc in dt nn rb md .
nnp vb nnp , rb in nn in dt nn , vbz vbg nn in prp , to nn in prp , cc vbg prp , in nnp vbp vbd to jj prp$ nn to vb in dt . cd .
prp nns nn !
nnp vb in prp ; dt jj nns md rb vb in dt .
prp nn nn , in nns in nns !
prp vbn nnp !
nnp vb wp vbz rb ; wp vbz prp vbz nn , prp$ nn .
nnp rb , nnp , nnp rb vbp vbn in , vbd dt nn vb , cc vbn vbn in prp$ nns ; nnp rb vbp cc dt nn in nn cc nns , nnp rb vb jj nns in prp , prp vbn nnp .
nnp vb prp in prp$ nn , prp$ nn , nnp vbp to prp rb in prp md rb nn prp , nnp vb prp rb nn in prp nn prp nn .
nnp prp , prp$ nn , nnp prp in prp$ nns , in nnp nn dt nnp nn , vb to prp , in nnp vb prp vb , dt jj in dt jj vbg nnp nn . cd .
nnp , nn in nn , ( dt nn md nn . )
vb rb prp$ vbg , prp jj jj nnp , rb nn in prp$ nns cd cc nn rb , vb rb prp , nnp rb in rb jj cc jj in prp$ nns , in nnp nn prp , cc vb in prp .
nnp vb rb in prp , nnp vb in prp , cc in dt jj , vbg rb wrb prp vb , cc vbg prp cc nn .
prp cc nn !
prp , jj nns , jj nns , nnp , jj jj , cc nns , ( vb ! in prp$ jj nns dt nn nn in jj !
vb cd dt nn nns , vbg cc vbg ! )
wp vbz prp$ nn jj ?
nnp , nn , nn cd nn cc jj , dt jj cc dt jj nn cd nns cc nn cd nn , nn , nn , cc nn , nnp , nn , nn ; cc nn cd vb rb cc vb ; prp vbz dt nn cd prp vbz rb dt nns to dt jj nn , cc in to dt , cc dt cd to dt jj . cd .
dt jj nns vb cc nn in nn ; nnp vbp in dt jj nn , in nnp vbp prp$ nn , nnp nn prp vbz cc vbz cd nnp vbp rb nn cc vb nns .
nnp vb jj , cc vb jj nns in nns , cc dt nns in nns ; prp vbp rb jj nnp vb prp to vb .
nnp md rb vbp to dt nn wp nnp vb cd nnp md rb vbp prp to prp cd prp vbz rb jj .
prp vbz dt jj nn , dt nn cc jj nn , vbg rb rb in prp$ nn in rb cc rb , in cd nn , cc dt nn in dt jj nn ; nnp vbp rb vbp prp vbd vbn in nn nns , cc in nn nn nns , cc nn nns in nns , cc vbn cc vbn cd nn in dt , in dt nn vbz cc vbz dt nn .
nnp vbp rb vbp nn nns vbz dt nn in dt nn cc nn , cc in nn nns in nns vbz dt nn in dt nn cc nn , cc in nns md rb vb dt nn in prp , cc dt cd rb . cd .
vbz prp jj in nnp md vb jj ? in dt cd vbz jj ; nnp vb prp vbz jj cd cc prp$ nn vbz rb jj , cc wrb nnp vbd vbn in prp$ nns nn vbz rb jj ; cc vbn in dt nn , in dt vbg nn in dt nn in nns cc nns , to jj cc vb cd dt dt nns rb jj .
cc in prp$ nnp vbz prp dt nn , cc prp vb dt jj in rb vbg dt jj , cc rb rb to vb dt jj , vbz dt nn in jj .
cc in nnp md vbp jj nns in dt nns rb in jj ; cc in nnp md vb prp , cc prp vbp prp cc vb prp to vb jj , vbz rb in jj .
cc in dt nn vbz nn dt nn , cc in in dt nn , vbz rb jj ; cc in prp nn prp in dt nn cc nns vbz rb jj . nn . _ cd .
wp md nnp vb ? cc wdt vbp prp$ nns ? cd .
nnp vbz nn cd prp$ nns cd vb rb , vb in nn cd nnp nn prp to prp wrb prp$ nns md vb prp cc prp$ nns vb . cd .
wrb ! wp vbz jj in dt nn ?
to prp , dt nn in dt nn cc jj vbz dt nn , dt nn in nn vbz dt nn , dt nn nn in dt nn in dt nn vbz nn in dt jj , dt jj nn in dt jj nns in dt jj ; dt nn in nn cd dt nns , nns , nns , in nns cc nns , cc dt in nns prp , dt dt to prp vbp rb jj nns .
to prp dt nn vbz dt jj nn ; dt nns in vb cd dt nns cd dt nn in dt nns cd dt nns , in nns in prp , wp nn nns vbp ex ? nn . _ in dt nns in nns cd cc in vbg in to dt vbn nns in .
in nn cd to prp ex vbz rb in jj in prp in ex vbz in nn cd cc rb dt nn in jj nns vbz jj to prp .
in vbn nns cd to prp , vbn nns vbp rb , in dt nn , jjr in jj nns cd cc vbp rb in dt nn jjr in nnp vbp prp .
in nn ! cd in dt nns in dt vbg ; in dt jj nns in dt nn cd in nns vbn in dt jj ; in prp in rb nn prp , ( in wp jjr jj in nnp , cc wp jjr nn ? )
in nns in rb vbp dt nn cd in dt nns vb cd in dt nn rb vbn ; in dt jj nns in dt cd in dt vbg cc jj nns nnp vb in prp ; in dt jj cc jj nns in dt nn cd in dt nn prp vbn ; dt nn , in prp ! rb jj , vbg cd wp jj in dt , in prp , in nn ? nn .
in prp vbp rb cd in nn vbz , cc nn ; in dt jj vb vbz in , cc prp md vb dt nn . nn . _ in nnp vbd in prp$ nn in prp$ nn , nn , dt nn nnp vbn nnp vb cd wp nnp vbd to prp cc dt jj nn nnp vb .
nnp vb nnp vbp vbd prp rb in prp , cc rb vb prp , in dt jjs nn wp vbz prp$ nn , cc in prp md vb jj , cc rb vbn cc vbn . nn in nnp . _ cd .
nnp in vbd nn , vbg cc vbg prp !
nnp jj cd nn vbg dt jj : vbg prp$ nn cd prp , jj jj !
prp , nnp cc nnp , in dt jj nn nns , nnp vb . cd .
jj nn in prp$ nn , vbg nn , nnps in prp$ nn , vbg nn , jj nn in prp , rb vbg nns ; nnp in rb dt nn in nns . cd .
jj dt cd !
jj wp prp nn nn cd nn in vbn nns ; jj dt nn in nn , in dt nns , rb dt jjs nn ; jj dt nn in nn cd dt nns cd dt nn ; jj dt vbg nn !
jj dt jj nn in dt jj nn in dt jj nn !
jj wdt nnp vb , cc vb , cc nn , to dt jj .
jj in dt , in dt nn cc nn in nns , in dt jj nn in dt nns , in dt nn in nn , in dt nn cc jj in nn , in dt nn cc nn in jj nn , in dt jj nns in nnp .
jj to vb ; jj to vb rb !
dt nn , to nn dt nn cc jj nn , to vb dt nn , wrb jj !
to vb ! to vb ! to vb nn in dt nn !
to vb in vb , in vbn cd to vb in prp$ vbn nn , to vb jj in prp$ nn , rb jj , rb jj , to vb dt jj nnp nnp vbp , to vbp vbn rb in jj nnps cd dt nns cc nns nnp nn .
jj wrb nnp vb prp cc prp !
wrb prp$ nns vb rb in dt nns in !
wrb dt nns vb rb jj !
wrb dt nn nns in cc in ! cc wrb dt nn , nn , nns , nn in cc in !
wrb dt nn vbz cc vbz !
( rb prp vbz jj ! )
wrb dt nns nn cc vb in cd in jj nns cd in nns cc vbz !
rb ex vbz nn jjr in dt in dt nns cd dt vbg nn .
in nn in nns ! rb dt jjs nn !
in nn in nns !
in nn jj , vbg in nns cc nns cd rb vbg prp cc nnp !
nnp vb prp$ jj nns cd nnp nn prp , cc rb vb prp rb .
nnp rb nn dt nn , vbd , cc in nn , cc , in rb , vbg , nnp rb nn to dt nn cc nn in dt nn , cc in dt dt nns in dt nn , nnp rb vbp vbd dt nn vb in prp .
nnp vb dt nnps ; nnp vb dt jj nns in nns ; nnp vbp nnp vbz cd nnp vbz ; nnp nn in jj nn : in nnp vbp rb vb cd nn in dt nn ; cc nnp vbp rb vb cd nn cc nn nn in jj in dt nn .
in vbg nn ! in dt nn vbz vb , nnp rb nn in prp vbn nn . nn in nnp . _ in nnp rb !
in vbg , jj rb ! prp$ rb !
in jj nn , jj nn , nn , cc nn ! jj cc jj !
in dt jj to prp !
rb in nnp nnp vb in jj nns cd nnp vb in nnp cd nnp vb dt nn nn , cc in jj nns cc jj nns .
nnp vb dt nns in dt nns , nnp vb dt nn , cc dt nn nn .
rb , vbg in prp$ nn , in nn , nnp nn in nnp , nnp nn in dt nnps ; nnp vb wrb dt nn vbz vbg cd nnp vb wrb dt nn , dt jj nn , dt nn cc jj , dt nn , dt jj nn .
nnp vb jj nns , cc vb nnp nnp in dt nn , cc nn prp$ nn rb ; in dt nn nn ! dt vbg nns in nn , nn , nn !
in prp$ nn !
in nn cc jj nns cd nnp md vb prp rb cd nnp md vb !
in to vb dt nnp , wrb nnp vbd in !
in to vb dt nnp !
in nns jj !
in nnp md vb rb to jj nnp , cc rb vb jjr !
[ nnp cd : dt nns md rb vb vbn in dt jj nn , in nnp vbd vbn , rb in dt jj , cc in dt nnp in jj nnp .
wrb rb nnp vbp dt nnp vb , cc dt nn vbz , nn in prp ! )
rb jj to prp wp prp vbp ( in rb prp rb cc vb ) in in prp$ jj nn in nn cd cc md vb ( in in nn prp md ) nn in wp prp vb , cc nn rb , in rb vbn nns in nn ; cd to prp , dt , cc dt in in dt , vbp rb vbd in prp$ nns , prp$ jj nns .
dt nn , vbn , jj , in nnp vbd vb dt nn nn nn in jj vb ?
dt nns in dt jj nn ?
cc dt nn in dt nn in nns prp ?
nnp vbp rb rb vbd dt nn in nn in prp .
in nnp vb prp md vb nns cc nns ; nnp vb nnp md vb jj in prp . nn . _ wrb nnp vb dt vbn nn in nns , cc dt nns in jj nns , nnp vbp rb nn dt nns , cc dt nnp in prp$ nnp , cc dt jj in prp$ jj nn .
in in dt vbg nn , dt nn , vbd dt nn rb to prp , vbg , nn nn prp ; in jj nnp vb : nnp vbp jj dt jj nn , rb to vb in prp , to nn prp : in nnp md rb vb in nnp rb vbd in prp , in nnp vbd nnp md rb vb nn . cd .
rb prp vbp vbd , prp vbp vbd , prp vbp jj ; nnp in nn to dt nn , prp$ nn ; nnp rb vbp nn in in nn , prp$ nn cd prp vbp rb rb jj vbn ; vb dt jj nn cd dt nn in dt , wrb jj !
uh , nn cc jj jj !
nnp vbd in prp md vb prp rb , in prp$ jj nns ; cc nnp , wrb nnp vb prp , vb to vb prp in dt in in prp .
vbz in nnp . nn nnp nn nnp nnp . _ cd .
wrb nns jj in dt nn vbd , cc dt jj nn [ cd ] rb vbd in dt jj nn in dt nn , nnp vbd , . . . cc rb md vb in nn vbg .
in nn vbg ! nn jj to prp prp vb ; jj vbg jj , cc vbg nn in dt nn , cc vbd in prp nnp nn . cd .
in jj , jj , vbn nn !
in nns in nn !
in jj , nn nn !
in jj nn vbd !
in dt jj nn in nns dt nn !
in jj nns in vb prp jj !
in jj nn in prp !
in jj vbg nn in md rb jj prp$ nn ! cd .
in dt nn , in vbn nns , dt jj cc vbn nn vbz vbg dt nn .
jj , dt nn , dt nn , vbn to prp , vbg dt nns , vbz in prp dt nn : nnp in dt vbg nn !
nnps nn nn in nn cd in rb , jj nn , nnp vb , in prp nn rb jj to vb , prp nn rb vb . cd .
cc in prp , in cd , rb ; nnps cc nns jj to nns dt nnp vb : in jj in dt nn cd rb md vb nn dt nn in prp , in jj cc jj nnp .
dt in nns in nns , in nnp !
nnp vb prp in in nns cc rb nns ; cc rb cc rb dt jj in nns dt nn , jj , nnp vb , nnp vb dt nns in dt nns !
in vbn nns nnp vb , vbg in prp , in prp cc dt nns dt in prp , in nnp . cd .
in jj nn , vbg dt nn !
vb in , ex in dt nn !
in nn jj cc nn !
nnp vb prp$ nns cd nnp vb prp$ vb ; nnp vb cd nnp vb rb cd nnp vb prp ; cc dt nn nnp vb cd in dt jj nn vbz vbn prp ; dt nn , prp$ nn vbg , vbz cc nns prp . cd .
in wrb md nnp nn prp in dt jj cd ex nnp vbd ?
cc wrb md nnp nn prp$ nn in dt jj jj nn in vbz vbn ?
cc wp md prp$ nn vb in dt jj in prp nnp nn ?
nnps , vbn in jj cc nn , vbn in dt jj nnp , cc vbn in dt jj nnp , in ex in dt nns vbg : dt , cc in dt , cc dt nn in prp$ nn , nnp nn dt jj in prp nnp nn . cd .
in wp md nnp vb in dt nn nns ?
cc wp md dt nns vb in nnp vb in dt nns , to vb dt nn in prp nnp nn ?
uh ! nn cc nn ! dt nn !
jj nnp , in nns , cc dt jj cc vbg nns , cc dt nns ; dt vbn cc jj nn cd dt jj cc dt jj in dt nn cd nnps nns , cc vbg nnp , cc rb dt nn nns , vbn in nn cc nn .
uh ! dt jj jj nn , rb jj cc jj ; dt nn cc jj nn , in nn nns ; dt jj , nn , nn nn ; dt nn , vbg , vbg dt cd dt vbn nn ; dt vbg nn , jj cd dt jj nn , cc dt nns , in prp$ nns vbg dt , vbg nn cc nn . cd .
vb in ! vb in , prp nn nn !
vb in dt nns , dt nns cd vb prp$ nn in dt nns ; jj in in dt nn , in in dt nns cc nns .
vb in , jjs nn cd nn prp$ jj nn , jj jj nn , in nn in nn nn .
in jj , cc jj , cc nn !
in jj cc jj to prp$ nn !
in jj nn !
prp rb nnp vb , . . . rb dt nn vbz prp , ( cc md rb vb ; ) rb dt jj , in vbg nn , vbz prp . cd .
cc dt nnp in nnp nn dt jj nn in prp , cc nnp in dt nn , in in nns , cc in vbg dt nns in nns , nnp vbd rb to dt vbg vbg nn , in nns rb , rb to dt nns in dt nn , dt nn in dt nn in dt nn , to dt jj jj nns , cc rb nns rb rb .
cc dt nn rb jj to dt nn vbd prp ; dt nn nn nnp vb vbd prp nnps cd ; cc prp vbd wp vbd dt nn in nnp , cc dt nn in prp nnp nn .
in jj vbn nns , in dt jj nns , cc dt rb nns rb rb , vbd dt vbg in dt nn .
cc dt nn in dt vbg jj prp , in nnp vbn , in in in prp$ nns , prp$ nnps in dt nn ; cc dt nn in prp$ nn vbn dt nn in dt nn . cd .
vb , rb cc vbg nnp , nnp nn dt nn , rb vbg , vbg , in dt nn , in dt nn , to dt , to dt , rbr cc rb , jj nnp .
vbd vb dt nn nn , in nn cc nn , cc in nns cc nn jj ; cc in nn , jj nn cd cc nn !
in nn cc nn , in dt nn nns in nn nnp .
jj nnp , rb vbg in , in jj nns , vbp nn vbd in nn dt nn in jjs jj ?
rb nnp nn prp in nn cd nnp vb nn in dt ; nnp vb nn dt nn in , wrb prp md rb vb , vb rb .
nnp , vbg nnp nn !
wrb prp vbz rb cd wrb prp vbp vbn prp , nnp rb vb dt jj , vbd in dt jj , vbg nn in nn , vbn in dt nn in jj nn , in nnp .
in prp to nn jj nns , nnps in nn nnp vb , vbg nn cd nns cc nns in nn ; cc dt nns in dt jj nn , cc dt nn nn , vbp jj , cc nn cc dt nns , cc dt jj cc jj nn .
dt nn , in nn , in jj dt nn ; dt nn nn , cc dt jj vbg nn , wp$ nn nnp vb ; cc dt nn vbg to nn , in jj cc vbn nnp , cc dt nn rb nn vb to nn .
in dt nns nnp vb nn dt nn !
in dt vbg cc vbg nns cd in dt jj nns , cc dt nns jj ; in dt vbn nns dt , cc dt vbg nns cc nns , nnp vb dt nn in nn , in nn , to nn , in nnp ! cd .
to dt rb in prp$ nn jj cc jj vbd in dt nn nn , in jj , jj nns , vbg , vbg dt nn .
jj in dt nns cc nns jj , jj in dt nn jj , cc dt nn , cc nnp in prp$ nnps ex in dt nn .
in prp$ nn in vbd vbn in prp$ nns vbn , in to jj nns in nns . cd .
nnp vbd dt nn in nns ; cc nnp vbd , in in nn vbz , nns in nns ; vbn in dt nn in dt nns , cc vbn in nns , nnp vbd prp , cc vbd rb cc rb in dt nn , cc vbn cc jj ; cc in jj cc dt jj nns in dt nns vbn in dt nns , ( cc dt in nn , ) cc dt nns dt jj cc vbn .
nnp vbd nns , nns in prp , cc dt jj nns in jj nns cd nnp vbd prp ; nnp vbd dt nns cc nns in dt jj nns .
cc nnp vbd prp vbd rb in vbd vbd ; prp prp vbd rb in nn cd prp vbd rb ; dt vbg vbd cc vbd cd dt nn vbd , cc dt nn cc dt nn , cc dt vbg nn vbd , cc dt nns in vbd vbd . cd .
vbg dt nn , cc vbg dt nn in dt nn , in in jj nn in dt nn , nnp vbn in nns . cd .
md nnp vb nn , jj in vbn vbz ?
md nnp vb nn ex in dt nn , vbg , vbg in vbg ?
md nnp vb in prp$ nn in nn cd in prp$ nn in nn in dt nn , vbg dt nn , nn in nn , in nn jj , in nn nn in dt nn ? cd .
[ nnp cd : " dt vbg nn , wdt , in jj md vb nn in nn , in dt rb nn in in jj vbg , vbd jj in dt nn in jj cc nn nn . " cd nnp nnp . ] nn nnp !
prp$ nnp ! _ ( in dt nnp in nnp . ) cd .
in nnp ! prp$ nnp ! prp$ jj nn vbz vbn !
dt nn vbz vbn dt nn , dt nn prp vbd vbz vbd .
dt nn vbz in , dt nns nnp vb , dt nns dt nn , in vb nns dt jj nn , dt nn jj cc jj .
cc , in nn ! nn ! nn !
vb prp rb dt jj nn wrb in dt nn prp$ nnp vbz , vbn jj cc jj . cd .
in nnp ! prp$ nnp ! nn in cc vb dt nns !
nnp in ! in prp dt nn vbz vbd , in prp dt nn nns : in prp nns cc vbn nns ; in prp dt nns nn : in prp prp vb , dt vbg nn , prp$ jj vbz vbg .
in nnp ! jj nn !
dt nn nnp vb in prp .
prp vbz dt nn in in dt nn nnp vbn jj cc jj ! cd .
prp$ nnp vbz rb nn , prp$ nns vbp jj cc rb : prp$ nn vbz rb vb prp$ nn , prp vbz dt nn cc md .
cc dt nn , dt nn vbz vbn jj , prp$ nn vbd cc vbn : in jj nn dt nn nn vbz in in nn vbd !
nnp , in nns ! cc vbg , in nns !
cc nnp , in jj vb , vb dt nn prp$ nnp vbz , vbn jj cc jj . nn !
in nnps ! _ cd .
vb , prp$ vbn nns , vb rb in nn , vb prp$ nns jj ; vbp prp prp$ nns ? vbp prp prp$ vbn nns ?
nnps !
in nns ! cd .
in prp md rb vb rb , prp md nn , prp$ nns , prp md vb dt nn in nn , prp , dt jj jj nns , dt dt nn in prp vb .
nnps !
in nns ! cd .
in prp nns , jj nns , rb jj , jj in nn , jj in rb nn cc nn , jj nnp vb prp , jj nns , vb prp vbg in dt jj , nnps !
in nns ! cd .
vbp dt jjr nns vbn ?
vbp prp vbp cc nn prp$ nn , vbd , in ex in dt nns ?
prp vb in dt nn jj , cc dt nn , cc dt nn , nnps !
in nns ! cd .
dt dt jj prp vb in ; prp nn in dt jjr , nn nn , vbn nn ; jj cc jj dt nn prp vb , nn in nn cc dt nn , nnps !
in nns ! cd .
prp nns jj vbg , rb dt nns , in dt nns , in dt nns jj , vbg , vbg , jj , vbg , in prp vb , dt jj nns , nnps !
in nns ! cd .
prp jj nns vbg , prp dt nns vbg , jj prp , cc vbg jj dt nns in ; prp dt nn jj vbg , cc dt jj nn nn , nnps !
in nns ! cd .
nnp nns vbp prp , in dt nns jj , in dt jj nns cc dt jj nns , in dt nn cc in dt rb , in dt vbg nn prp vb , nnps !
in nns ! cd .
in nnp , in nnps , jj rb nn vbp prp , in nnp , in dt jj nn vbn ; dt dt nns in nns nn , dt dt jj , dt dt jj , nnps !
in nns ! cd .
in nn , jj nn !
in jj nn in dt !
in prp$ nn vbz in nn nn in dt !
in nnp vb cc rb nn cd nnp vbp jj in nn in dt , nnps !
in nns ; cd .
vb dt jj nn nn , vbg jj dt jj nn , in dt dt nn nn , ( vb prp$ nns dt , ) vb dt vbn cc jj nn , jj , jj , vbn nn , nnps !
in nns ! cd .
vb , prp$ nns , jj nns , in dt nns in prp$ jj , prp md rb vb cc vb , nnps rb in rb nns , vbg ex in prp vbg , nnps !
in nns ! cd .
in cc in , dt jj nns , in nns rb vbg , in dt nns in dt jj rb vbn , in dt nn , in nn , vbg rb cc rb vbg , nnps !
in nns ! cd .
in to vb vbg in !
vbp ex dt in prp to vbp cc vb ? vbz dt nn vb ?
rb in dt nn prp jjs vb , rb cc jj dt nn vbz vbn , nnps !
in nns ! cd .
dt dt nns in dt nn , vbg in , prp vb in prp , in dt jj nn vb ; vbg jj cc rb , jj vbg , to dt nn , dt in prp , nnps !
in nns ! cd .
nnps vbn cc vbn nns , dt dt nns cc vbz , dt dt nns in prp$ nn , dt dt nns cc dt nn , dt dt nns in prp$ nns , nnps , in nns ! cd .
dt dt jj jj nns , dt dt nns in dt nns , dt dt jj cc dt jj , dt dt jj , dt dt nn , dt dt vbg , dt dt vbg , nnps !
in nns ! cd .
nnp rb in prp$ nn cc nn , prp , dt jj nn , vbg , vbg in prp$ nn , in dt nns , in dt nns , in dt nns vbg , nnps !
in nns ! cd .
uh ! dt vbg , vbg nn !
uh ! dt nn nns in ! dt dt vbg nns cc nns ; dt dt jj nns , dt dt jj nns in nns , nnps !
in nns ! cd .
dt nn in prp , prp vbp in prp , dt in jj vbn nn , in dt nns ex in nn vb in , prp nns nn vbg , prp dt nn in nn vbg , nnps !
in nns ! cd .
in prp nns in dt nnp !
in prp jj cc jjr nns !
in prp nns cc prp nns !
rb md prp vb vbn , in prp$ nns prp nn vbn , nnps !
in nns ! cd .
nnps jj in dt nns !
( vbn nns in jj nns ! prp md vb cd prp vbp vbn prp$ nn ; ) rb nnp vb prp vbg vbg , rb prp nn cc jj in prp , nnps !
in nns ! cd .
rb in nns jj ; rb dt nn cc dt nn , rb dt jj cc dt jj ; rb dt nns jj cc nn , rb in prp dt jj nn , nnps !
in nns ! cd .
vbp dt nns nns nn ?
vbp dt nn nns vb ? vbp prp vbn cc vbn nns ?
rb vb prp dt nn jj , cc dt nn in dt nn , nnps !
in nns ! cd .
vbz dt nn vbd ?
vbd dt nn in jj rb nn ? vbd prp vb vbn , vbg in prp$ nn ?
rb dt vbg nn nnp vb prp in prp$ vbz to nn jj , nnps !
in nns ! cd .
in in nn in nn , rb , rb in dt nn vb cd vbp ! wrb jj cc jj nnp vb prp nn ; jj ! to dt nn in dt nn ! cd jj ! vbg to prp$ nns , nnps !
in nns ! nn dt nnp in nnps . _ cd .
nnp , nn , vbg , jj cd nns , nns , nns cd dt dt nn nns to vb vbd ; jj , nn , nn vbz cd nns , nns , nns in dt nn , vb ! dt nn jj nns to vb vbd .
vbd prp vbg in dt nn dt nns cd dt jj nns ? dt nns , nns , nns ?
dt , dt nn rb dt nns cd dt jj nns vbp in dt nn cc nn , prp vbp in dt nn cd prp vbp in prp .
vbd prp vbg in dt nn dt nns cd dt jj vbz in in prp$ nns ' nns ?
dt ; dt jj nns vbp jjr jj in prp .
jj nns vbp nns , nns in nns ; in dt jjs nns vbz dt nn , nns cc nns , vbn , jj , jj ; dt nn jj , jj , jj , in nn cc dt vbn in nn .
nnp , nn , nn , nn cd dt nn nns ; nnp prp vbp dt nn in prp cd prp$ nns nn in prp cd prp$ nn vbz nn to prp ; in prp vbd vbd in dt cd nn vbz , wp md vb , nn , nn , nn , vb in prp$ nn ?
dt jj nn , dt rb cc vbg nn , vbp nns , nns , nns ; dt nns in vb in dt jj vbz in dt nns cc nns vbp nns cc nns rb . cd .
dt nn in nns vbz in dt jj nns in dt nn ; dt jj nns vb dt nns nns , cc nn prp jjr in dt jj nns .
nnp vbz cd in dt nns nns ; dt nn dt nns cc vbz ; prp vbz dt nns , nns , nns , jj in prp in dt nn ; prp vbz rb nn jj rb cd nns cc nns nn rb in jj in nns nn .
dt nn vbz rb vb cd prp vbz jj rb ; dt nns in dt nn rb vb , prp vbp rb rb vbn dt ; prp vbp jj , jj , nn in nn ; prp vbp vbn in dt nns , vbg prp rb , vbg dt nn cc nn in dt nn .
nnp jj cc jj : nnp vb rb ; rb , in prp vb prp rb , in wp nn vbp nnp to prp ?
to vb cd to jjr ; vbg dt , in wp nn vbp nnp ? nn !
nnp ! _ md prp nn prp$ jj nn in prp ex ?
md prp jj cc vb ex ?
dt nn vbz rb vbp , vbz rb jj , vbz dt nns , vbz rb vb , nn , vb , vb , nn , vbz dt nns , vbz dt jj nns , vbz nn , vbz nn , vbz nn in ; in dt dt nns , nns , nns , prp vbz , vbz nn in .
dt nn vbz rb nn prp , cc vb to nn prp cd vbz rb in ; in dt jj vbz , dt jj nns in nns , dt nn in nns , nnps in nns , nns , nns in dt vbg , nn in jj nns , nns in nns , in dt , vbg dt nns in rb vb .
to prp$ nns , dt nns in dt jj jj jj nnp rb vb ; dt jj nns vbp rb vb , in nn vbz rb vb , cc nn vbz rb vb ; rb dt nn cc nn vbp rb vb , cc dt nn prp vb vbz rb vb . cd .
in dt jj nns , in dt jj nns in nns , in dt jj cc jj nns , dt jjr cc jjr nns , dt jj nn prp vb nns in in dt nn .
vbg nn , vbg dt , vb dt cd vbn cc nn rb nn dt nn ; vbg dt , vbg , vbg , vb vb cd vbn cc nn nn vbz in dt nn , jj cc jj in prp .
wp prp vbp ! nn cc nn vbp rb in prp ; dt jj nn vbz dt jj nn in prp .
wp prp vbp ! prp vbp prp cc prp in wp dt nn vbz jj cc jj , prp vbp prp cc prp in wp dt nn cc nn vb in dt nn ; in nn jjr in prp vbp dt jj cc dt jj , in nn jjr in prp vbz nn .
dt nn to prp , cc dt nn to prp , jj in dt nn in dt jj cc jj , cc dt nn in nn ; dt cd md vb in dt cd rb cd !
rb cd md vb in dt cd rb cd !
nnp vb dt nn md rb vb jj to prp cc prp$ wp md vb jj !
nnp vb dt nn vbz jj cc vbn rb to prp cc prp$ wp vbz vbn cc jj !
nnp vb ex vbz dt nn cc nn in vbz rb vb dt in dt nn !
nnp vb ex md vb dt nn in dt nn , in prp vb dt nn in dt nn !
dt nns , nn , nn , nn , cc wp rb , vbz in nn , in prp vb in dt nn in dt nn , in prp nn dt nn , nn , nn , nn , in dt nn .
nnp vb nnp vb to vb nn in jjr nns in in wdt vbz nn !
prp vbz in wdt vbz prp cd wdt rb vbz , cc rb vbz .
nnp vb nnp vb to vb jj cc nn in jj nns !
nnp vb nnp vbp dt nns in dt nn in dt jj nns in dt nn ; in prp wp vbz dt nns in dt nnp , cc in dt nns in dt nn ; in prp wp vbz dt nns in nns in nn md rb nn .
nnp vb nnp vb wp vbz jjr in to vb dt jjs ; prp vbz rb to vb dt jjs jj .
wrb nnp vb to vb dt jjs , nnp vb nnp md rb , prp$ nn vbz jj in prp$ nns , prp$ nn md rb vb jj to prp$ nns , nnp vb dt jj nn .
dt nns dt nn in dt nns in nns cd dt nn vbz in nns , dt nn prp in nn dt nns in nns , cc dt nns in nns ; in prp vbd rb nn dt nns in nns , wp vbd prp rb ?
in prp vbd rb nn to prp in jj , wp vbd prp rb ?
nnp vb nnp md rb rb vbp to vbp in dt nn in vbz dt jjs !
nnp md vbp to vbp rb in in nn in vbz dt jjs jj . cd .
vbp in , nns !
vb ! vb ! nn dt nns in dt nn !
nnp in cd prp vbz nns prp vb , rb nns ; nnp in , nn in nn ! nn vbz to vb vbd !
prp md vbp to vb jj , cc prp md rb vb in nn ; wrb dt nns vbp dt vbn , dt nns md vb .
nnp vb to prp dt nns md vb in vb !
rb nnp vb dt nn in nnps cd in nnp vbp vbd nn nn in prp vbp , cc nnp vbp vbd in dt nn vbn cc vbz jj in prp$ nn . cd .
in wp vbz prp in prp in vbz prp vb rb in nns ?
rb , wp vbz to prp in dt nn nn , prp cc prp$ nnp md vb , in dt nn vbz dt nn , rb , in nn vbz rb in dt nn .
dt nns in dt nn vbz ; wrb vbz dt vbn cc jj nn ?
wrb vbz dt vbn nnp ?
in nnp vb dt nn vbd rb vbz jjr , jjr , jj vbz , jj in jjr nns .
wp prp vbp , rb nnp nn prp$ nn in prp , in prp vb prp$ nn ; nnp nn in prp$ nns vb to prp$ nn , nnp vbp vbd jj nns cc nns , cc nnp nn nn jjr in prp .
nnp vbp vbn nn cc jj ; nnp md vbp vbn prp$ nn jj to prp jj rb ; nnp md vbp vbn nn cc prp , nnp md vbp vbd nn cc prp .
nnps vbp vbn prp$ vbg nns , cc dt nn nn in dt , in dt nn in dt nn nn vbg dt nns in vbn nn ; cc nnp nn nns in nns , cc nn dt nn in prp$ nns in nn jj nn ; in prp$ nn , in dt nn in dt nn cc nn , prp nns , rb vbg in rb .
in nnp md vb jj nns cc nns in prp !
prp vbp rb vbn wp prp vbp cd prp vbp vbn in prp dt prp$ nn ; prp$ nns vbp vbn dt jj in vbd rbs in dt nn ; wp prp vbp vbn nns rb in nns ; prp$ nn , nn , nns , in prp vbp rb nn in nns , wp vbz prp$ nn ?
dt jj nn , dt jj nn , nn , vbn , jj nn , dt dt nnp nn rb .
ex vbz dt nn in nn cc nn in vbz rb vbn in prp ; ex vbz dt nn , dt nn , in nn cc nn , cc in jj vbz in prp ; dt nn , dt nn in nns , cc in jj vbz in prp ; dt nn vbg in nns , cc dt jj nn vbz in prp .
in in prp , nnp vb nn to dt cd , in nnp vb dt in rb to prp ; nnp vb dt nns in dt nn in nn , rb nnp , rbr in nnp vb dt nns in dt nn in prp .
wp prp vbp ! nn prp$ jj in dt nn !
vbz nn vbn ?
vbz prp in prp ?
dt jjr dt nn vbn , dt jjr dt nnp prp vbn to vb prp .
prp ! vbp prp rb vb wrb prp md vb to vbp nns , nn , nn , jj cc jj ?
vbp prp rb vb wrb prp md vb to vbp jj dt nnp cc nnp in , wrb prp vb dt nn , dt nn in nn cc nn vbz in prp , cc dt cd vbz vbn in prp$ nn ? cd .
in dt nn ! dt nn in cc in !
vb , jj nn ! in vbn vb , vb in dt jj , cc vb nn to nn prp to vb , nn , nn , nn , nn ; nnp rb , in prp nn cc vb prp in prp$ jj nn .
nnps . cd .
vbp in dt nnp ; nnp vb to prp in nn in prp vbz nns to prp$ nnp rb to vb in jj nns ; nnp vbp rb vb wrb , cc nnp vb prp vbz rb . cd .
vbp in jj cc vbg vbd ; nnp vb to prp , wp prp vbp , prp md nn prp in jj nns in nn in vbz prp md vb rb in prp . cd .
vbp in dt jj ; nnp vb prp in , in dt jj in , nns md vb prp$ jj in prp cc prp$ nns .
dt nn vbz rb vbn cd cc nn cc nn vbz ; dt nns nn cd nns , nns , nn , nns , prp rb cd in nns prp vb .
vb dt nn nns ( dt nns vb prp ) ; vb dt nns , nns , nns , nns , nns , in dt nn ; vb nnp , nn in vbd nns cd nn in nns , nns , nns , cc in jj cc jj nns . cd .
vbp in dt nn wrb prp vbd rb rb vbn ; vbp in nns prp vbd in dt nn in dt vbg ; vbp in dt nn wrb prp$ jj nn md vb vbg .
vbp in jj nns : jj in dt nn vbz in dt nns , vbz dt cd in prp$ nns vb in jj nns .
vbp in nn , cc prp to vb dt nn ; vbp prp nn nn , cc dt jj in nn , nn ?
vbp in nn , cc prp to vb dt nn ; dt nn vbz nn ; vbp nnp rb vbd in nn vbz dt ?
vbp nnp rb vbd wrb dt nn vbz nn jjr in dt jjs nn ? nn nnps . _ dt nn in dt nn .
nnps ex , nns , nns , nns cd nn in dt nns cd vbg in jj vbg nn , in rb jj vbp .
dt nn rb to dt nn rb , cc to dt jj nn vbd in nns in prp , wp vb dt nn : dt nn rb in prp to in in nns wp vb jj nns . nn dt nnps . _ to vb dt jj , jj , cc jj nnp . [ cd ] wrb vbg , nn ?
wrb prp cc dt nn ?
wp vbg nn !
nnp vbg in in dt nns !
wp vbp prp , in nns cc nns , nn in dt nnp ?
wp dt jj nnp !
( in rb , prp$ jj nns !
in rb , prp$ jj nns ! )
vbp dt rb nnps ?
vbp dt dt jj nnps ?
vbz in dt nnp ?
rb nnp md vb dt in rb cd in nnp vb in dt nnps vb , in nns .
in vbg nn cd in vbg nn cc nn vbz , prp dt rb jj , rb , rb , jj , nnp , rb cc nn , prp md rb jj .
[ nnp cd : dt nn dt cd nnps in nnp ; in nnp , vbn in nnp ; cc in vb ; cd cd to cd . ] nn . _ nnps ! nns ! nns !
in dt nn , in nn , nns ; in dt jj nn vbg , vbg , vbd in in dt nn ; nnps cd rb dt nn vbg cd dt jj cc jj ; jj nns in dt nns in dt jj nn : cd in wp vbz in nn ? cd in nn in dt jj , in nns ?
wp jj nn vbz in , vbd , vbd ex in dt nn ?
vbg nns cd vbg nns cd nns , vbd in jj nns ; in nn , vbn , vbg , nn , in jj nns in dt nn ; in jj cc jj nn , in nn !
in vbg cc jj !
in nn , rb jj cc jj in nn , in jj nn cc vbn nn ; cc rb , in nn , in prp rb , nn vbg cd in rb dt vbn nn in nns ! nns ! nns ! nn nnp . _ cd .
in , in dt nns nn , dt jj nn , vbg in nn .
dt nn in nn in dt nn rb vbg , dt nn cd in dt vbg nn , vbd in dt nns .
in prp vb jj nn rb , prp nn in dt nns vbg , vbg , vbg , to vb dt nn in prp$ nn .
in , in in dt jj , in nn , prp nn dt nns nn , dt nns vb , cd dt vbn nn , vbg , nns rb in prp$ jj nns ; dt jj cc jj nn , in dt prp$ jj nn , nns rb rb cc jj . cd .
cc in dt nn , dt jj nn !
in nn in dt nn !
in nn in dt nn cd nn in dt nn cd nn , nn , nn . nn . _ cd .
jj vbp dt nns cd nnp rb nn in prp ; jj vbp nnp cc nnp cd nnp rb vb rb cc vb prp ; jj dt nn cc vbn nns , cc prp$ nns , nns , nns , nns , nns , nns , cc nns .
jj vbz nnp ! jj vbz nnp !
nnp vbp prp$ nn ; nnp in nns , vb prp$ nn ! wrb prp vb , nnp vb , nnp nn prp in in prp , cc vb in prp .
jj vbz nnp cd rb jj vbz jj nnp cd jj vbp dt nnp cc nnp ; jj vbz nnp cd jj vbz nnp cd jj vbz nnp cd jj vbz nnp . cd .
nnp , jj , jj , jj cd nnp , jj in nn , nn , nn !
vbp prp vb in jj nnp md vb in prp , in jj nn , nn , nn ?
nnp , nn cc jj cd nnp in dt jj nn , nn , nn , nn , dt nnp vbz vb , in nns in nns , cc vb , cc vbg nn .
nnp , in dt jj nn , jj nns , nn ; cc rb dt nns nn , wdt vbz nn , nn , nn , nn nn ; wp vbz in nns cc nns vbg nnp jjr in nn ?
nnp in nn ! in wp vbz vbn cc vbd , vb rb in nnp vbz rb jj ; in nn in jj in dt jjs , cc nn in jj in dt jjs , md vb in nns . cd .
jj vbz dt nnp , cc dt nn prp vbd wp prp vbz : vbp prp vb prp vbz vbd in dt ? dt nn vbn ?
vb rb in prp vbz in rb rb in dt in dt nns in dt nns wrb prp vbd in vbg nns cc nns , in nn vbd vbd . cd .
jj vbz dt nn in nnp in nn ; dt nn in nn in nn vbz prp in dt nns ; prp vbz rb in dt nn cd prp cc prp vbp in nn , cc rb vb dt jj .
dt nn in nn vbz dt nn , prp vbz jj in nn ; in ex vb dt nnp , ex vbz nn cd in ex vb nn cc nn , ex vbz nn cd in ex vb jj cc jj , ex vbz nn ; in ex vb nn cc nn , ex vbz nn cd in ex vb nns in dt in dt nn , ex vbz nn .
in nn in dt nn !
in nn in nns !
nnp vbp vbn to nn prp$ nn in prp ; nnp prp$ nn !
nnp nn nns , cc nn in dt nn , in prp . cd .
jj vbz nnp cd prp vbz dt jjs in dt nns , prp vbz dt nn , nn , nn , nn in dt nn , cc in nns cc nns , cc in dt nns cc nns ; prp vbz jjr in nn , prp vbz jjr in nns , nns , nns , nns , nn .
jj vbz dt nnp nn cd wp nn vbz rb jj in dt nnp ?
jj vbz dt nnp nn cd wp nn vbz rb jj dt nn in dt nnp ?
prp vbz dt nn in dt nn in md nn dt nn in dt jj nn ; dt jj nn md nn in dt nnp vbz , cc in dt nn , nn , nn in dt nnp nn . cd .
jj vbz nnp cd jj vbp dt jj jj nns in dt nn , prp vbp dt jj in dt nns , cc md rb vb vbn .
jj vbz nnp !
nnp vbz rb vbd in nns cc nns cd prp vbz in dt nnp ; prp md rb vb vbn in nns , dt jjr in nn , nn , dt nn in nn , md ; prp vbz jj cd prp vbz rb vb in nns cd nns cc wp rb vb in jj in dt jj nn cc jj jj .
in nn vbp dt jj jj nns , cc jj nns cd prp vbz in prp$ nns ; prp vbz rb jj cd prp vbp rb vbn in nn cd dt jj vbz dt jjr ; prp nn in dt jjs nns cd prp vb dt nns , nns , nns .
dt jj nn vbz nn cd prp md vb nn to nn in nnp ; in dt jj nn dt md vb rb cd nn cc nn md vb rb cd nn cc nn md vb rb . cd .
jj vbz nnp , jj cc jj , wrb cc wp ; jj vbz nnp cd jj in nnp vbz dt nns rb , nnp vbz dt nns rb .
vbz nnp jj vbp ? cd uh !
nnp vbz dt jjs vbp . nn nnp . _ cd .
rb nn to prp$ nns nn ; to dt nns cc nns nnp vb , in prp nn in dt nn in prp . cd .
dt jj nn vbd to prp vbg dt nn in prp$ nn ; wrb md dt jj nn vb dt in cc wrb in prp$ nn ?
vb prp to vb prp dt nns .
cc nnp vbd in dt jj nn nn to nn , cc vbd prp$ nn nn in prp$ vbn nn , cc prp$ vbn nn in prp$ nn nn , cc nnp vbd in prp$ nn , cc in nns , cc nnp vbd in dt nnp , cc vbd dt nns .
prp dt nn in cd prp dt nn in to cd prp$ nn vbz jj cc jj , prp prp vb , in prp nn , in prp vb prp , in in nn , prp prp nn , cc prp nns prp .
prp vbz nns in prp$ nns ; prp vbz nn in in prp , in nn cc nn ; prp vbz prp$ jj nn , nns , nns , nns , nns cc nns , nns , nn , nns , rb in dt nn rb nn prp rb , cc vb to nn prp .
prp vbz dt nn ; wp md vb vbd prp vbz cd cc wp md rb vb vbd , prp vbz wrb prp md rb vb vbd . cd .
dt nn vbz dt nns cc nn ; ( prp vbz jj to nn cd vbp prp vb in vbg cc nn ?
vbp prp vb dt jj nns ? )
nnps , nns , nns , nns , nn , nn , nn , vb in cc rb , vbg to vb nn ; prp vbz dt nn , cc vbz prp in vb in cc rb rb .
wdt dt nn , wdt dt nn cc nn , prp md vb rb cc rb cc rb , in nn cc in nn ; prp vbz dt nn in nns cd to prp dt nn in dt jj in nns in dt nns .
prp$ jj vbz jj cd dt nn in nn vbz rb jjr jj cc jj in prp vbz ; dt nn prp nns in nn cc vbz in in nn vbz vbn .
dt nn vbz prp$ nn cd nn vbz dt nn cc nn ; prp vbz dt nns in prp$ jj , cc vbz prp in nns , cc dt nn vbz , cc dt nn vbz prp rb ; cd nn vbz rb vb dt nn cd prp vbz dt nn cd prp vbz wrb prp vb .
prp vbz rb cc rb , " nn vbp prp , nn ? " to dt nnp in prp$ nn , cc prp vbz , " nn , prp$ nn ! " to nnp in nns in dt nn nn , cc nn vb prp , cc vb in prp$ nn vbz nn .
prp vbz in jj vb in dt nnp , prp vbz in dt nnp , cc cd nn vbz to dt , " nn vbz prp$ jj , vbg cc nn . " cd .
dt nnp vbp prp vbz in prp$ nnp nn , dt nnp to dt nnp prp vbz cd dt nnp to dt nnp cd jj cc in , vbn in nn .
wp prp vbz in in dt nns ' nn vbz prp ; dt nnp cc nnp vbz jj , cc dt nnp vbz jj , cc dt nnp vbz jj , cc dt nn nnp vbz jj ; dt nn , dt nn in dt jj nns , cc in dt nnp , cc nnp . nnp , cc nnp , cc nnp , cc nnp nnp , nns prp .
dt nn in jj nn vbz prp$ jj nn ; dt nn , dt nn , dt jj nn , dt nn , vb prp in dt nns in prp cd prp rb nns prp , prp vbp rb jj dt jjr cd prp rb vb prp , prp vbp rb vbn . nn . _ cd .
to vbp in prp !
to vbp in nn cd in dt in nn !
to vbp in nn , cc dt nns vbd nn !
vbp prp vbd prp prp md rb vb ?
vbp prp vbn dt nns ?
vbp prp vbd dt nn md vb nn to prp ?
vbz nn nn ?
vbz dt nn jj nn ?
in dt nn vbz nn , prp vbp rb in rb nn .
to vbp in dt nn vbd in dt jj ! in nns cc nns vbd jj , jj , jj ! in nn vbd jj !
to vbp in prp cc nnp vbd rb vb , vb , vbp , cc vb prp$ nn !
to vbp in prp vbp rb rb , cc vb prp$ nn ! cd .
rb dt nn vbz cd rb dt nn cc nn , in dt nn !
rb dt nn nn dt nn cc nn , in dt nn !
dt vbg vb in dt nn in prp$ nn , cc in nn vbz dt jj vbg , cc vbz rb in dt nn . cd .
to vbp in dt nns md nn , cc dt nn nn , cc dt nns vbp , cc nn in nns in in prp rb cd rb rb nn in prp !
to vbp in dt dt nns in nn cc nn , cc nns vbg jj nn in prp cd cc prp vbg cd dt nn in prp !
to vbp wrb jj prp vbp in vbg prp$ nns !
to vbp nns md vb rb in jj , cc prp rb jj !
nnp vb cd vbg dt nn in vbz prp dt jj nns , cc nn cc nn nns in rbs , nnp vb cd vbg dt nn in vbz prp rb in in .
nnp cc jj nns vb in dt jj nn cd prp rb vb cd prp vbp dt jj nns ; prp in vbd nnp vbd vbn , cc prp in vbz rb nnp md rb vb vbn . cd .
nnp nn in nns in dt nn cd jj cc nn in dt nn , nn vbn nn in dt nns , dt jj vbn nn jj , dt jj jj nn in nnp , dt nn cc nns cd jj nns vb nn cd dt jj in dt jj nnp nn , dt nn rb nns .
dt nns , dt nn , dt nns nns cd to vbp wp nn prp vbp in prp$ nns cc nns !
to vbp in jj nn md vb rb in jj nn in prp cd rb prp vb jj cc dt nn !
dt jj cc dt jj cd wp prp vb nn , cc wp prp vb nn cd to vbp wrb jj dt nn !
to vbp dt nn md rb vb to nns , rb prp vb in dt nn .
to vbp wrb jj nn ex vbz !
vbp prp nn in vbg in dt nn ? vbp prp nn in nns ?
vbp prp vb prp in dt nn ? cc vbn in nn ? cc vbg dt nn cc nn ? cc in prp$ nn cc rb ?
cc in prp$ nn cc nns ? cc in rb nn ? cc dt jj jj vbz ?
dt jj nn rb to nns cd prp cc nnp rb rb , cc in jj nn prp cc nnp md vb jjr nn in prp .
prp$ nn , nns , nns , cd to vbp wrb jj prp vbp !
to vbp ex md rb vb nns , nns , nns cd rb in prp , in wp nn ? cd .
wp md vb md vb rb cd in wp vbz vbz rb ; to vb nn vbz rb , cc rb to vb nn md vb rb .
prp vbp rb vbn to dt nns cd prp vb rb cc rb in prp ; prp !
prp !
prp , in rb cc rb ! cd .
prp vbz rb to jj prp in prp vbd vbn in prp$ nn cc nn cd prp vbz to vb prp ; prp vbz rb in prp md vb jj , cc in prp md vb vbd ; nnp jj vbg cc nn vbz vbd cc vbn in prp , prp vbp rb vb , wdt vbz cc vbz .
dt nns in vbd vbn vbp vbd , dt nn vbz dt nn , dt nn vbz jj .
dt nns vbp dt cd vbn vbn , dt nn vbp rb vbn prp$ nns cd dt nn vbz vbn dt jj .
dt nn in vbd vbg cd prp vbd jj , in nns cd prp vbz rb vbn ; prp vbz cd in dt wp vbp jj cc jj cd prp vbz cd in dt in to vb in cc vb in vbz rb .
dt nn in dt jj md rb vb vbd , dt nn in dt jj cc nn md rb vb vbd , dt nn in dt vbg md rb vb vbd cd prp vbz jj ; dt nn in nn cc nn md rb vb vbd , dt nn in nns cc nns md rb vb vbd , dt nn in nns , nns , vb nns cd rb cd nn rb md vb vbd . cd .
nnp cc jj nns vb rb in dt nn , nnp vbz vbd , cc nnp vbz vbd , cc prp in dt nnp nn , cc prp in dt jj , cc prp in , cc dt in dt nnp nn , cc dt in dt nn .
dt jj nns cc nns vbp rb in prp vb cd dt nns cc nns vbp rb , dt nn nns cc nns , cc dt jj nns cc jj cc vbn , md vb rb , cc ex vbz jjr nn in in cd ex vbz jj nn in dt .
nnp md vb in dt nn cd prp vbp nn , nnp vbp vbd in prp vbp rb to vb vbn rb jj , cc dt nn in prp vbn , nnp vbp vbd in nns cc nns md vb in dt jj cc jj nn , cc in nns , nns , nns , md vb in dt jj cc jj nn , in nnp vbp vbd in dt nn prp vbp in rb vbz rb .
cc nnp vbp vbd in dt nn vbz rb rb jj vbn , cc in ex vbz dt nn in nn ; wp vbz dt nn ? wp vbp nnp cc nnp in nn ?
nnp md vb in dt nn , prp md rb vb vbd in dt nn nn cd in vbz dt nn , to nn prp dt jj nn , cc dt jj jj nns , in dt nn in nn cd in vbz dt nn , prp md vbp dt jj vbn in dt jjs , rb in nn .
in rb , dt dt nns vbd cc to nns in nn , in nns cc nns vbd prp , rb nn ! in prp vbp vbn !
rb rb nn in nn .
vbp prp vbp nn ?
in nnp vbd to vbp nn , nnp md vb rb : vbp prp vbp nnp md vb rb cc vbn in nn ? cd .
rb cc vbn nnp vb : nnp nnp vb nnp md rb vb , cc nnp vb prp vbz jj ; dt jj nn vbz in prp vbz jj , dt jj cc dt jj vb in prp vbz jj .
wrb jj cc jj vbp dt nns !
wrb jj vbz prp$ nnp !
wrb jj dt nn , cc dt nn nn in prp !
wp vbz vbn jj vbz jj , cc wp vbz vbn jj vbz rb in jj , dt nns cc nns vbp dt jj , cc dt jj nns vbp jj ; rb cc rb prp vbp vbn in to dt , cc rb cc rb prp rb vb in .
prp$ nnp ! in nnp nn prp , nnp vbp nn ; nnps cc nns ! in nnp nn prp , nnp vbp nn ; nnps in dt nn cc nn ! in nnp nn prp , nnp vbp nn .
nnp md rb vb prp$ nn , rb prp vbz rb ; nnp md rb vb prp$ nn , rb prp vbz rb . cd .
prp vbz to prp rb !
nnp vb nnp vbp rb in nn in nn vbz dt jj nn !
dt nns vbp , vbn in dt nn ! dt nns in dt nn vbp ! dt nns !
nnp vb nnp vbp ex vbz nn cc nn !
in dt jj nn vbz in prp , cc dt jj vb vbz in prp , cc dt nn vbz in prp ; cc dt nn vbz in prp ! cc nn vbz in prp ! cc nn cc nn vbp rb in prp ! nn nnp . _ cd .
nnp nns prp wrb nnp vbd nnp vbd jjs ; nnp vb in dt jj nns nnp vbd ; nnp md rb vb rb in dt nns to vb ; nnp md rb nn dt nns in prp$ nn to vb prp$ nn dt nn ; nnp md rb nn prp$ nn to dt nn , in to jj nn , to vb prp . cd .
in wrb md dt nn rb nn ?
wrb md prp vb jj , prp nns in vbg ?
wrb md prp vb nn , prp nn in nns , nns , nns , nn ?
vbp prp rb rb vbg vbn nns in prp ?
vbz rb dt nn vbd in cc in in jj jj ?
wrb vbp prp vbn in prp$ nns ?
dt nns cc nns in rb jj nns ; wrb vbp prp vbn in dt dt jj jj cc nn ?
nnp vbp rb vb dt in prp in prp nn cd cc rb nnp vbp vbn ; nnp md vb dt nn in prp$ vb cd nnp md nn prp$ nn in dt nn , cc vb prp in in ; nnp vbp jj nnp md vb dt in dt jj nn . cd .
vb dt nn ! vb prp rb !
rb dt nn vbz rb vbn nn in dt jj nn cd rb vb !
wp nn !
jj nns vb rb in prp , nn cc nn , dt jj nn in nnp cd dt nn in prp$ jjs nn , vbg rb , vbn , jj , " nn nnp nnp vbp rb to vb : vb vb prp , vb vb prp wrb nnp vbp vbg cd vb prp prp$ nn . " cd .
nnp vb prp$ nn , cc nnp md rb vb prp ; nnp nn , vb , vb cd dt jj nn , dt nn in in dt nns , prp$ jj nn , " nn nnp vb in dt vbn nnp nn in , vb vb nn . "
dt jj nn , prp$ nn cd nnp vb dt nn cd nnp vb in prp rb , in nn rb jj in nn cc nn cd dt jj nnp nn rb ; cc nn rb jj , cc vbg nn in nn , cc nns nn vb prp ; cc dt nn rb cd in jj nn cd in jj jj nn cd in nn !
in jj nn , jjr in dt dt nns in nns rb vbn , cc vbn nnp prp , in jj nn vbd cd cc dt dt jj vbn nns , in jj nn rb , jjr in prp dt cd jj , jj nn !
jj , jj nn ! nn in dt nnp ! prp dt nnp !
jj , vbn nn ! vb cd nn in prp$ jj nns ; vb cd vb , vbd rb in nnp vb , in vbd in prp , jj nn in nn ! nn in nn cc nn , vbd ! vbn !
nnp in nn cd nn vbg cc vbg cd cc uh , jj nn ! jj rb rb ; nnps , nns , dt vbg , vbn nn jj , jj , jj ! nn cd rb to vb . _ cd .
in dt dt nn nnp jj in prp , vbg dt nn in prp : prp vbp to vb cd vb nns vb prp wp prp vb , nnp md rb nn , nnp vbp jj cc jj , cc nnp nn prp cd ex vbz dt nn in prp . cd .
rb nnp vbd prp$ nn nn in prp cd prp rb vb prp ; nnp vbp rb vbp cd nnp vb prp$ nn vb , cc nn nn prp , nnp vb rb in cd nnp vb jj , nnp vbp jjr in nn , jjr in nn cc nn , nnp vbp prp in dt in prp , jj , rb cd in vbz jj , cd dt nn prp md vb md vb cc nns .
dt nn vbz in in nn nns !
jj nns vb prp , cc nn cd prp nn !
prp vb prp vbp jj , in nnp vb prp vbp jj , prp vbp rb vb dt nns cd prp vbp rb nn dt vbg nns cd nnp vbp in prp , nnp vb nns in prp cd ex vbz nn to vb vbn , nnp vbp rb vb cd nnp vbp prp . nn vbz . _ cd .
in nnp vb in dt nns cc nns vbd rb in nn , dt jjr in prp vbp in nn ; nnp vb in prp vb to dt nn in dt nn dt nn in jj in prp rb vb to prp , cc in dt md rb vb to prp .
vbp dt nns in nns rb vbn ?
vbp dt nns in dt jj nn in dt nn vbn ?
vbp prp$ nns , nns , nns , nn rb in prp ?
vbd prp vb nn in jj , in prp ? cd .
nnp vbp , in dt dt nns in nns cc nns in vbn dt jj nns , dt cd vbz dt nn , rb cc rb , jj to prp , in jj nn to wp prp cc prp vbd in in nn , cc in in wp prp cc prp vbd , vbd , vbd , vbd , vbn , in nn .
in dt nn in nn rb , in dt jj nnp nns prp$ to cc nn , vbg prp$ jj cc jj nn , in nnp vb dt jj nns vbg cd nnp vbp dt nn in dt nn in dt nns , cc in dt nn . cd .
nnp .
nnp rbs jj , dt vbn cd vbg , in jj nn vbn , dt nn nnp vbp nnp , nnp in nns cc nns , in prp$ rbs nn nns cc nns ; in dt nn , uh ! dt nnp nnp vbz cd uh !
nnp .
dt nnp .
nnp nnp , [ cd ] nn , nn , in dt nn , jjr in nn , in dt nns in nn cd jj , vbg rb in nn ; in nnp cd jj rb in nn jj nn ; vbg dt nn in nn cd vbg , vbg nnp cd vbg nnp cc nnp ; jj , vbg dt cd in , in prp , wp vbd dt ? wp vbd nnp ?
nnp in nns cd nn in dt jj nns , jj , jj , rb dt jj , nnp in dt jj nn nn , dt nn cc nns , cc in nn cd nnp , dt jj nnp , rb dt nnp vbg , dt jj , nnp dt jj jj , vb prp$ nn rb in dt jj nns .
[ nnp cd : dt nn md nn prp$ vbp in nnp vbd vbn nns nn , wdt vbz nn , rb in nn nn , wdt vbz rb jj . ] nn in nnp . _ nn cc nnps . _ cd .
dt nns vbp rb vb cd rb dt nnp vbz ; dt nns vbp vbd , vbn , vb rb rb cd cc jj vbz dt nn vbn , rb dt nn , in dt nn in dt nn in nns ; rb dt nn , cc dt nn nns , vbz vbd jj dt nn , in dt prp$ nns .
dt nns in jj nns in nns md vbp jj nns , cc dt nn in dt in prp vbz cd in dt nns ; dt nn in dt nns nn , nn , nn , nn , nn , nn , nn , cc nn rb . cd .
dt dt nn , cc in dt nns , vb dt nns in nns ; dt nn in nns vbz dt nn in dt nn in nns cc nns ; dt nns in nns vbp dt nn cc jj nn in nn .
jj nn , nn in nn , dt nn in nn , nn , nn in nn , nn , nn , nn , nn cd jj vbp dt in dt nns in nns . cd .
dt nn cc nn vbp dt nn in nns , dt nn , nn , nn , nn , nn , nn cd dt dt nn dt nn in nns . cd .
nnp , nn in dt nnps , vbg nn in prp vbz in prp , in prp$ jj nns , vbg dt nn in dt nn in vbz rb vbn prp , dt jj nn in nn in prp ; nnp in nnp , vbg wp vbz rb to vb ; nnp nn dt nn in dt nn . nn nnp . _ cd .
wp prp vbp , vbg prp rb in nn , in cd nn , dt md vb jj : nnp vb prp jj vbg , in prp nn prp jj , nnp vbp rb wp prp vbn , cc rb jj . cd .
wp vbz prp in md vb prp$ nn ?
wp md vb prp dt nn in prp$ nns ?
cc , in prp md , vbg prp in prp$ nn , wrb nnp md vb dt nns in prp$ nn , cc nn in prp$ nn , vb prp wrb prp vb rb in nn cc nn ; in rb , rb vbg prp , vbz rb cd vbz jjs , cc rb , vbg prp , md vb rb vb , cc vb vbd rb . cd .
cc dt nns vbg , prp nn in nn , in dt nns , cc prp , prp md rb vb , prp md nn prp in nn , cc rb jjr rb cd nnp md rb nn prp , rb in prp md vbp prp vbd rb vbn prp , vb !
rb prp vb nnp vbp vbd in prp .
cc wp cc nnp md vb dt nn in nns ?
vb nn vb prp rb ! )
cc nns in nn , cc dt nn in jj jj , cc nn , cc vbz in nns , cc nns , cc dt jj nn , dt nnp , vbn in in dt jj nn in nns , vbg , nn to , cc nn in nnp vb , cc vb prp rb in prp , vbg to dt cd wp prp md vbp cd vbg nn to dt .
cc wp nnp vbd in dt nn in dt nn , in nnp nn ; nnp md vb in prp cd cc rb to prp in nn in nnp prp vbp jj in jj .
[ nnp cd : nnp vbp vbn in dt vbg nn , in nnp nnp prp , in dt nn in wdt dt nn nnps vbz to vb vbn : cd " nnps vbz dt jj jj cc jj nn cc nn vbg in nns in dt nns cd nns in cd nns jj ; rb vbn jj nnp ; vbz dt in dt jj cc nnp vbz .
dt nn cc jj nn in dt nn , in vbn in prp$ nn , vbz rb in dt jj nnps vbg dt jjs cc nn nn in nns in nn , cc prp$ jj , jj , jj nn . " ] nn in nnps . _ cd .
vb , nnp md vb dt nn nn ; nnp md vb dt jj jj nn dt nn rb rb vbd in !
nnp md vb jj jj nns , in dt nn in nns , in dt nn nn in nns . cd .
nnp md nn nn jj in nns in dt dt nns in nnp , cc in dt nns in dt jj nns , cc dt in dt nns ; nnp md vb jj nns , in prp$ nns in dt nns nns ; in dt nn in nns , in dt rb nn in nns . cd .
in prp dt , in prp , in nnp , to vb prp , nn nn !
in nn in prp$ nn !
vbn nnp in prp vb cc nn prp , dt jjr in in dt nns . nn . _ wp nn vbz vbn , cc rb vbz to vb dt nn ?
nnp vb to in nn dt nn , jj , jj , jj ; cc in prp nn cc nn , cc nns in nn , cc nn , dt jjs in rb vbn nn . nn . _ cd .
in nnp vb , jj , jj , in prp nnp vb in nn in dt nn cd nns , vb , dt nns in vbn nns cd nn , dt vbn nn in nns , cc dt nn in nns .
nnp vb dt nns , ( prp md jj dt jj nns , ) dt jj nns , in prp$ nn cc nns , cc vb dt nn in dt , cc vbp rb nn to prp . cd .
cc nnp rb vb jj nns ; nnp , nns , nns , nns , nns , vbp rb nn cd prp vb , prp vb in nns cd dt nns in prp md vb . cd .
rb prp$ nns ; wp rb vbz rb jj in nn ?
nnp , cc dt jj nnp to dt nn in dt nn in dt nn , dt jj vbz cc nn [ cd ] in nns cd dt jj nn cd dt nn nns , cc prp$ nns , dt nns in nns , dt jj jj nns in dt .
in prp nn dt , in dt nn vbz vbn cc vbn , prp vb , ex vbz dt jj nn cc in prp ; nnp vbz rb in prp , ( nnp , prp$ nns , vb prp , ) cc prp$ nns nn in nn .
[ nnp cd : nnp vbp nnp vbz dt jj nn nn , in dt nn in prp$ jj , in in nn , cc vbz prp to vb in wp md vb vbn nn , nn . ] nn nnp . _ cd .
in vbg nn , in dt nn vbz rb , nn , dt nn , dt nn in , in nnp vb rb wp , nns prp . cd .
nnp md nn rb , nnp md vb dt nnps cd cc nnp md rb vb nn cc wrb jj ; rb rb , dt nn cc nn in nnp vbp vbg , prp$ nn md rb vb . cd .
in nn cc nn ! md dt jj nn to cc dt ?
md prp rb vb in dt vbg in prp ? . . .
cc rb prp vbz rb , in nn !
in nn ! prp vbp rb vbd cd in vbz rb . nn to vb . _ cd .
nnps to vb !
rb nn vbz to vb prp , cc nnp , cc wp prp vbp in ; cc prp , dt jj nn , jj , jj , jj , jjr in in vbn , prp md vb prp . cd .
nnp cc vb cd cc cd jj nns in dt nn , nnp cc nn dt nn , rb to nn cc nn rb in dt nn .
wrb prp vb dt , nnp , in vbd jj , vbp vb jj ; rb prp vbz prp , jj , jj , nn prp$ nns , vbg prp ; nnp wrb jj prp vbd , in nnp md vb in prp , cc vb prp$ jj nn ; vb prp in in nnp vbd in prp .
vb rb rb jj cc nnp vbp rb in prp . nn jj ! _ cd .
to vb cd nnp vb wp vbz in prp ; nnp vb nn nn , nns , nns , cc rb vb , nnp vb nnp vbd , in prp$ vbz vbd in dt , nnp md vb prp$ nn nn cc jj , in nn to nns .
wrb nnp vbz wp vbd vbd , wrb ex vbp jj jj nns , rb cc nn , wrb in dt nnps vb dt vbn nns in jj nns , wrb dt nn nn rb in jj nns , cc vb to prp , wrb nns in dt jj jj nns vb nnp , rb to prp prp$ jj nn .
nnp vbp vbn in in prp$ jj nn , nnp vbp vbn prp$ nn to dt cd cd nnp vbp vbd in jj nn .
in prp$ nn vbz rb in dt jj , nnp nn , nn nn !
cc vb dt jj nns nn , cc dt jj nns nn in dt jj nn . cd .
nnp vb jj nns to vb , nnp vb nn jj , nnp vb jj nn cc nn , nnp vb dt nn in nn , cc dt nn in nn .
nnp vb in dt nn in dt nnps vbz dt jj nn rb , nnp vb dt nnp , in in dt prp$ nns cc nns , jjr cc jjr jj , nnp vb nns cc nns to vb dt dt jj nns in dt nn jj .
nnp vb dt nn cc nn vbg cd rb prp vbp dt cd ( nn nn ! )
nnp vb dt jj jj , nn in nnp , jj , jj , jj , rb vbn .
nnp vb dt nn in md vb jj , jj , jj , jj , cc nnp vb dt jj nn in md rb cc rb vb prp$ nn . cd .
in jjr cc rbr ! ( nn nn ! )
in vbg rb vb in prp ; nnp vbp rb jj cd prp vbz jjr in nnp vbd , prp vbz to prp nnp vbp vbg .
vb nn , cc nn prp$ jj !
nnp prp cd nn dt nns rb jjr .
jj dt jj nn rb jjr .
wp vbz ex jjr , in nnp vb cc nn , cc nn vbn in nn nn ?
vbz ex dt jj jj nn ? cd .
prp$ nns vb cd nnp vb prp , in in dt nn wrb nnp vbd , nnp nn rb , rb to prp .
nnp !
dt nns dt nn ; wp nns dt nns dt nn .
( vbz prp nn ?
vbp prp rb rb ? )
prp vbz nnp prp vb , cc wp vbz prp , nnp vbg in dt nns in prp$ nns cd nn vbz prp rb .
in wrb prp$ nns nn prp !
prp$ nn vbz in prp in nn cd prp$ nn vbz dt nns in prp$ nns , nnp vb vbn in nn to nn , jj cd rb .
rb , in vbn jj cc jj !
rb , in vbg jj !
rb , in nn jj ! cd .
jj nn , wp prp vbp , rb , vb dt nn , nnp vb prp rb to prp cd vbp rb vb prp , nnp vb in cd wp vbz vbn prp$ nn cd nnp nn in , cd ( jj rb vbp nnp vbn in nnp , ) dt jj nn , jjr jj in nnp vbd , jjr jj , vbg nns in prp cd nn nn !
vb prp$ nns cd nnp nn prp cd nnp vb in nns , nnp vbp in cd jj , jj , jj .
nnp .
in dt nnp vbd vbg in dt nn , prp vbz vbn prp$ nn to vb cd nns in nnp . nnp , in dt vbn to prp in dt nn .
nnp vb prp$ nn to vb dt jj in in in dt jj nns : in , in cd vbz nnp in vbg prp$ nns , cd vbz prp in vbg in dt jj nn in prp cd rb dt rb jj nn in nn .
dt jjr nnp vbp to vb dt nn in dt nn cc nn in prp$ nns , cc dt jj nns in prp , dt jjr vbz prp vb jj in prp to nn in dt nn .
dt nns in prp$ nn md vbp to vb in ex vbz dt jj dt nn in prp$ vbg to prp$ jj nn " dt jj nn in nns vbn in nns in dt jj nns in nnp cc nnp . "
dt jj nnp nn md vb jj to jj : dt jj nnp nn md to vb dt rb nn in nnp jj nns , cc md vb dt nn cc jj nn in dt jj nnp .
nnp nnp nnp cd .
nnp in nnp nnp nnps nnp nnp in nnps in dt nnp nnp nnp vb !
nnps !
nnp wrb dt nn nns in jj vbn in dt nn , nn vbd to vb rb .
dt jj nn cc nn vbd , in in dt nn in nn jj in jj nns .
cc rb , in rb in vbd dt nnp . nnps nnp rb jj in " nn , nn , nn , " nnps vbz vbn .
vbg vbz rb , dt nn nns vb .
nnp md rb vb rb .
nnp vbz in nn rb cc prp vb in nn md vb nn prp in dt nn , cc in nnp rb rb vbz to vb prp$ jj nn .
rb rb dt nn in jj nn vbz in dt nn in dt nn .
in dt jj nn in dt nn vbz vbn in prp$ nns , prp md vb jj to vbp in nn in vbz rb in prp$ nn dt jj nn .
in dt nn , prp nns in vbd , vbz prp in prp$ nns cc nns in dt nn .
cc ex vbp vbn jj nns .
cc nn , in vbg in jjs prp md prp$ jj nn , vbz vbd prp .
rb in dt jj nn vbz nn in prp cc vbz nn cc nn in to dt nn vbn , rb , wrb prp vbz rb , nn md vb prp$ jj jj jj .
nnp vbz rb jj rb in dt nn .
prp vbz nns nn to vb dt jjr in prp vbz prp$ nn to vb .
cc prp vbz jj rb in dt nn in dt nn to vb rb in dt in vbp jj cc to vb in dt vbg nns in dt nn .
wrb nnp vbd prp$ " jj nnps , " dt jj vbn nn in dt jj cc jj nnps in nnp vbd dt nn rb in nn .
prp vbz dt jj jj nn cd dt jj nn in " vbz in nn " in nn .
cc prp vbz in nn nn in prp vbd wrb prp vbd vbn : to dt nn in dt nns cc nns [ prp vbz ] , dt nns wdt nn dt nns nn vbp nns , nns , cc nns in nns . . . .
dt , in nn , vb prp$ nn ; rb , prp md vb , dt jj jj vbd , nn , jj nn . . . vb in nn in dt jj nns , cc vbn in nn , md rb nn vbz , nns , nns , jjr in dt jjs cc jjs nn , cc dt jj jj rb jj , jj , cc jj vb .
dt nns wp vbd dt nn prp$ jj nn in nn .
cc rb , rb .
in dt wp md nn to dt rb nn cc jj nns in prp$ nn , cc vb , vbp rb dt jjr rb in dt nns rb in jjs jj , nn , cc nns ? prp vbz prp$ jj nn .
prp vbz dt jj nnp in cd , " prp$ nns in nn cc nn , in jj nn cc nn in nn , " nn . , in prp$ jj jj nn , cc vbg prp$ nns to prp$ nn cc nn , nns in nn , vbp ex rb nn rb jj dt nn ?
vbp ex jj nns ?
vbz ex dt vbg nn in jj nns ?
vbp ex nns jj nn cc dt jj nns ?
vbz ex dt jj jj cc jj nn cd dt rb nn in dt jj jj cd ?
prp prp in jj nn md vbp to nn cc to nn dt nns .
prp nn prp$ jjs vbz in dt nn in vbz vbg .
dt nns in dt nn nn dt nns in prp$ nns .
dt nn in dt jj , vbp dt nns , vbz dt nn nnp .
nnp vbd dt jj nn nn in dt nnp in prp$ nn .
prp vbd in dt nnps vbd in dt nnp , rb jjr jj cc jj cc jjr jj .
cc dt nn prp dt jj nn in dt nn in nnp .
" rb rb md prp nn dt jj nn cc jj nn in dt jj nn in dt jj nnp . "
prp vbn nns in prp$ nn in dt jj nnp nnp .
cc rb prp$ jjs nns vbd rb nnps , cc in prp md jj rb jj , prp vbd in nn cc rb in nn .
prp vbp to vb , prp vbz , in dt jjs nn md rb vb in in dt rb cc jj nns cc jj nns , cc in nn .
in prp$ nns vbz dt nn cc nn , cc rb in prp$ nns .
" vb prp in nns . . . .
dt jj cc nn vbz nn prp . . . .
vb prp nn cc nn in dt in prp . "
rb nn md vb prp , dt nn in prp cc in prp$ nn wdt vbz in dt jj nn in nn cc in nnp .
dt nn in dt nn in nns , rb jj cc jj , rb jj cc rb jj , vbn dt nn in dt jj nn .
rb prp vbz in dt nn in dt jj nns .
prp vbz dt jj nn in dt nn in vbz jj .
to vb dt nns rb to dt jj nn cc nn in nn , to nn in dt jj nn , to nn cc nn cd dt nns prp$ vbg nn .
nnp nn vbz in nn nns , prp nns , jj jj nns , to vb cc rb vb .
dt nnp !
nnps !
dt nns in nn vbp in prp .
nnps , nn !
prp md rb nn .
" md nnp rb vb to nn dt jj nns in dt vbn ? " prp vbz prp in " nnps . "
cc jjs nn in nn in prp vbz , prp vbz rb rb vbn vbn in vbg rb in dt jj nn in nns .
rb , prp vbz , " rb , in dt nn ( uh !
nnp vb rb vbp wrb jj nns dt nn vbz vb ! ) , nnp rb , vbd nn in nn cc nn . "
prp$ nn in prp vbd , vbn , vbd prp$ jj nn .
prp vbd prp vbn jj nn , nn , cc nn in prp vbz jjs rb rb , rb , rb to vb in .
cd nn rb vbz rb ; in in nn nn jj nns vbd in nn in jj nns .
jj nn vbd in nns cc nns vbd vbd prp$ nn .
in cd prp vbd , prp vbz , nn to dt vbn nn jj cc vbn nns , vbg dt , vbg nn .
nnp cc nn , prp vbn dt nn .
" nnp vbd dt jj nn , " prp vbz rb cc rb .
nnp cc nn vbd in prp$ nn , in prp$ nn vbd jj in prp .
nnp . nnp vbz vbn " dt jj jj " in prp vbd prp in cd , in prp$ jj , vbn vbn nn in nnp , vbn in nn cc nn : prp vbd in dt jj jj vb in dt nn vbn rb , in in vbg prp cd nn jjr rb dt jj nn in jj nns vbp , cc rb vbg prp$ nn dt jj rb .
in prp$ nn rb vbn cc dt jj nn vbn in nn in dt nn prp vbd to vb in dt nn in jj nn . . . dt jj nns nn vbd , dt jj jj nns nn in in prp .
prp vbd , in nn , nn rb jj in " dt jj jj jj nnp nnp , " jj in nn , rb jj in prp$ vbd nns in nn , in nns rb vbg . . . .
in nnp vbd in jj , vbn nnp nnp rb jjr , prp$ nn vbd jj in nn in dt jj jj nn . . . dt jj nn in prp$ jj nn , vbn in nn cc nn .
nnp vbd rb nn .
in dt nn in nn nns in ex vbz rb dt nn in in jj nn , rb , cc prp vbz dt nn in dt jj nn cc nn in vbz in in prp , in dt jj nn cc nn .
cc , in dt nns , rb rb jj nn in jj nn .
jj vbd dt nn to wp nn vbd jj , nn rb jj ( in " jj nns nn nns nn , " wp rb rb vbn jj nnp ) to vb to prp .
nnp , nn in nns , prp vbd in dt in nns to in jj nn , nnp .
dt jj nn in nn , prp vbz rb ; nnp : dt nn !
nnp vbp vbn vbn dt jj in dt nn vbd vbn ; nnp nn nn , cc prp md rb vb prp : rb nnp vbp nn cc nns . . . .
nnp vbp vbn jj , cc md vb prp dt nn in in .
vb prp in jjs vb jj !
jj , rb , prp vbd , dt nn , nn nn in nnp , in prp$ jj ( in rb jj ) nnp nn .
nnp in dt nn , in prp$ nns , jj jj vbz in dt nnp nn , nns in vb vb , nn , wp$ jj nn vbd prp rb in dt nn nn , cc rb in dt jj , jj , cc jj nn cd prp vbd rb ; prp vbd prp$ nn to prp , cd cc dt .
" nnp vb in dt nn in nn , dt jj nn .
in dt nn md rb vb wp prp rb vbp , jj nn . "
dt nn vbz prp nn , cc dt nns cc nns vb prp nn , cc prp$ nn , in prp$ nns , prp$ nns , prp$ nn vbz prp nn .
" prp in prp , " prp vbz , vbg in dt nn prp$ jj nn , prp$ jj nn , " prp in prp , wp rb prp vbp , in nn in prp . "
prp vbz dt nn in nn cc in nn , in dt dt nns in nn cc nn vbp jj " rb in in dt prp in dt nn . "
dt nns dt jj in prp$ nn , jj nns .
prp vbd nn in in vbg nn , in nn in nn , in nn in dt nn in dt jj cc dt jj , wdt rb rb jj cc nn dt wp md rb vb prp cc prp$ jjs to dt jj cc vbg , cc wp$ nn nns prp .
prp vbd in jj nn , dt nn in nn .
cc prp vbd dt nn jj nn .
nnp cc nn cc jj nns vbd prp$ jj nn in prp$ nns .
prp rb vbn in jj dt nn in jj .
" wp nnp vbp nnp rb vb prp , " prp vbd in dt nn in prp$ vbn , jj nn .
prp md vb , cc vb nns cd jj nns , rb cd cc vb jj , in jj cc nn nn .
" jj , jj , nnp vbd . . . vbg prp$ nn in prp$ nns , vbg jj nns , jj cc jj nns , in prp , jjs nn cd rb dt nn , rb dt nn , nnp in nn , nn cc nn , nn in prp prp$ nn cc prp$ nn . "
cc wrb jj dt nn md vbp vbn dt nn wp md vb jj jj nn in dt nn in dt : " cc rb in jj jj jj cc jj nns , in vbg prp$ nn in dt nn , prp vbz vbd in prp$ jj nn in dt jj nn in prp$ nn .
jj nns vbp jj cd rb ex vbz dt nn , nn nn dt nns rb ' cd dt vbg in wdt , in jj nn , vbz to dt nn . "
prp vbz rb nn in md nn dt jj .
prp vbn nn in dt nns in dt nn , rb jj in prp in prp$ jj nn .
dt jj vbn jj nn vbz prp to vb dt nn in dt jj nnp , cc nnp vbz in wdt vbz nnps nnp .
prp " nn prp to vb dt vbg nn rb , wrb nnp vbd rb .
nnp vb rb rb , in prp vbd jj .
prp vbn prp rb jj , rb dt nns vbd in prp$ nns .
prp nn prp in nnp nn nn .
nnp vbd nns rb , prp$ jj , in dt nn prp vb , rb rb , prp vbz dt jj nn . ' " dt nns rb cd in jj jj jj nns in nnps nns in dt nn .
in prp prp vb to dt vbg in dt nn wp vbd rb jj cc jj nns in in dt jj , cc dt jj nns in nn , in nn , cc vbd dt nn , in cc in prp in jj jj nnp , in prp$ jj nn .
in dt jj jj nn prp vbz dt nn , rb in nn .
nnp vbp dt nn , nnp nn , nnp vbd ex , prp vbz in dt " nnp in prp . "
nnp vbp rb vbp prp nns , dt nns , dt nn in . . . .
prp md rb vbp nn , rb rb prp$ nns , in prp prp vbd nn .
prp$ nn rb vbz jj nn , cc prp vbz rb dt nn , nnp nnps nn in nn .
cc prp md vb to dt jj nn .
prp vbz in prp$ " nnps " wrb cd nn prp vbd in nn , cc vbd cd rb nns vbd in in dt jj nn , wrb in nn nns prp rb vbd dt nn in dt jj nn in vb : dt nn rb , jj , cc jj cd wp vbp prp , prp$ jj nn ?
dt jj in nns rb vbg cd wp vbp prp , jj nn ?
dt nn cd jj nn , nnp vbp nnp vb prp .
nnp vbp dt nn vbz dt nn in dt nnp prp , jj cc jj cc nn in dt , cc rb rb prp vbz .
jj nn vbz nn , rb rb vbz prp .
prp md vb prp in rb in nn cc nn .
nnp rb vbz nn in in dt nnp nn .
cc in nn in prp$ jj nn prp vbd in nn in dt " jj , vbg , jj jj nn " ; in nn in prp$ nns , jj nn , prp vbd to dt nn in prp$ nn dt vbn nn .
prp vbd in dt nn , vbd cc vbd .
prp$ jj nn in vbg md vbp vbd dt jj nn .
dt nn md vb to prp , dt nn in nn .
prp md vb prp rb in dt nn in nn cc nn prp in dt nn .
nnp in nn dt nn nn md vb jj " nns , " in in nn dt nn vbd jj .
rb prp rb vbn prp$ nn cc dt nn vbd jj .
prp vbd rb wrb nn cc vbg vbd dt nn in nn in prp vbn in vbg dt jj nn in vbz nn cc in nn prp in dt jj jj in nn .
dt nn in prp$ " nnp nnps , " rb , vbz rb jjr to nn in prp$ nn : jj in dt nn prp vbz , cc nn vbz . . . .
nnp rb vb cc vb in prp in jj nn ; prp md vb in nn nns in rb cc rb in dt jj nn rb .
jj nn , rb jj , jj , in jj jj vbg nn .
cd nn in nnp vbd vbg in prp in prp vbd rb , prp rb , in dt jjs vb nn , nn prp$ nns , vbd prp dt jj jj vb , vbg prp$ nn rb rb to nn jjr cd cd jj , jj , jj vb cd dt jj nn cd rb nn rb cc vbd in prp$ nn rb .
jj prp vbd , jj nn nn , dt nn in dt nn in nn in .
dt jj nn , nnps , in dt jj nns in vbg vbz rb vbn rb jj , rb jj ; prp vbz in in prp vbd nn , in in prp vbn nn jj in nn , in prp nnps .
dt nn jj jj , dt jj nn , dt nns , dt jj nn nn , dt jj nn , dt nn in in jj nn , cc dt jj cc vbg nn vbg in dt nn , vbd dt nn .
rb nnp vbn jj cc jj dt jj nns in dt nn vb in in in dt nn . . . nn cc jj , vbg in , vbg , vbg rb , in rb cc ex dt nn nn . . . . vbg nn .
" dt jj nn , jj cc jj cc jj , " prp vbz rb , cd nns in nnp .
" dt nn nn vbz dt jj nn in nn to prp .
dt nn ex vbd dt nns , nn rb , vbg , vbg , vbg prp$ nn .
dt nns vb in prp$ nns , vbg rb .
dt nns vbp nn . "
ex vbz dt jj nn in dt jj , jj nn , rb in prp$ jj nn in vbz .
prp vbz dt nn vbg dt nn dt jjr in vbz " nnp vbg dt nnp . "
to dt nn nn dt nn nn in md , rb dt jj nnp in nn , dt jjr cc dt jjr in dt nns , vbn in prp$ nn , nn , cc nn , prp$ jj jj nn .
cc in " nnps " dt nn vbz rb rb rb jj .
dt jj vbz vbd in dt nn to nn nn , cc rb to vb dt jj , to vb dt jj nnp .
ex vbz in dt nns dt nn in dt jj cc dt jj .
dt nn vbz dt nn in dt nn in dt nn , jj in nn .
cc rb cc rb dt jj vbz rb cc dt rb nn in nn vbz vbd to prp : vb rb jj nn cc vb dt nn , vb rb rb nns nns nns in vbz rb , jj , jj , in dt jj in prp$ nns in nns nn jj , vb rb prp$ vbn nns jj nn .
dt nns in nn vbn prp , vbn prp in jjr in nn .
prp vbz in dt jj nn in rb vbz dt nns in prp$ jj nn in dt jj in dt nn .
cc rb dt jjr prp$ nns vbp , dt jjr prp nn to jj jj nn .
cd vbz rb to vb " in nnp ! prp$ nnp ! " in " jj vb dt nnps nnp " to vb dt jj nn .
in jj nn , rb , prp vbd vbn ; cc vbn in prp dt jj , jj , jj nn , in rb dt nn nns in dt jj nnp md vbp vbn cc vbn .
cc in rb dt nn in dt jj nnp nnp vbz to prp$ jjs cc jjs , " wrb nnps jj in dt nnp nnp . "
prp vbz cd in dt jj jj in nns , in dt jjs nn , in dt jj , in jj , nn .
wp$ nn vbz prp in nns cc nns , rb jj cc nn , rb jj cc jj , rb jj , jj , jj , in in prp$ jj nn cd in in dt nn prp , in nn , nn nnp , in dt jj nn in nn , cc rb dt nn , dt jj cc vbn , jj , jj nn nn ?
dt jj nn in prp$ nns nn cd prp$ jj nnp , prp$ jj " nn " cd in nnp vbn prp , vbd to vb vbn to dt nn in nns in nn cc nn .
dt nn to wp prp vb in nnps nnp vbd in nn to prp , cc vbd prp vbd rb nn prp .
prp vbd to dt nn wp vbd rb vb nn in dt nn dt nnp vbz , to wp dt nn in nnp vbz dt nn " nn . "
cc nnp rb rb vbd rb nn nn .
dt nn in prp vbd to prp dt jjs in nns , dt nn in dt nn vbg in dt jj nn , rb to vb rb .
nnp cc nn vbd cc cd nns in dt jj vbn nn to dt nn , wp vbd in prp$ nn in dt jj nn in jj nn in vbg : . . .
cc nnp vbd nn dt nns , nnp vbd in in nn vbz nns in nns , vbn in dt nn in dt nns cc nn in nns nnp vbd prp , cc vbd rb cc rb in dt nn , cc vbn cc jj , cc in jj cc dt jj nns vbn in dt nns ( cc dt in nn ) , cc dt nns dt jj cc vbn .
in dt nn nns in nn nn . _ nn nn rb vbg in in jj nns vbp nn vbd in nn dt nn in jjs jj ?
rb nnp nn prp in nn , nnp vb nn in dt , nnp vb nn dt nn in wrb prp md rb vb , vb rb . _ nnp nnp in nnps in dt nnp .
nnp in nns in dt nn , rb nn in dt nn nn nn cc nn in prp$ nn , wrb prp vbn dt nn to nns , wrb prp vbd dt nn , wrb in rb in jj nns nn dt nn prp vbd , ( in jj !
in nnp , prp$ jj , prp$ jj !
in jjs prp in dt nn in nn , in nns !
in jjr in nn ! )
wrb prp vbd cd wrb prp vbd in dt nns in nn in jj nn , wrb prp$ jj nn vbn , cc dt nn cc nn vbd vbn in prp$ nn , wrb prp vbn to dt nn , ( in md vb in prp$ nn , nns in nns , ) wrb nnp nns vbn .
nnp nns vbd nnp in prp$ nn vbn nns vbg , nnp nns in dt nn , rb nns dt nn in dt vbg cc jj nn , jj in prp$ nns , prp$ nns , prp$ jj nn , in prp$ nn nns in prp$ , rb , in jj in nn , in nn in dt jj , nnp vbd in nn nn dt nn .
dt nn jj , dt nn nn prp , in in jj nn prp$ nn in nn nn in prp$ nns .
in dt nns rb cc dt nns , cc in dt dt nns , vbd prp jj , cc uh !
nnp nn .
wrb nnp nn prp ! wrb nnp md nn prp , in prp$ jj vbz cc prp$ nns cc nns nn in nn ! )
nnp nn cd cc nns in to vb prp rb !
nnps in in dt rb nn in dt nn .
cc dt jj nn , dt nns jj in nn , dt nn in nns , to vb rb dt nns , nnp prp ! ( dt jjr in dt jj nn nns in nns in nns rb , vb in nn rb in nn cc nn . )
cc prp nn in nns , prp nnp , jj nn in dt jj , rb , jj nn , rb in nn cc nn prp vbd nn cc rb nn in dt prp$ nns , cc rb prp nn in nn nn jj nnp .
nnp nnp .
nnps !
vb ! vb ! nns ! cd nn ! nns ! nn !
vb ! vb ! nns ! cd nn ! nns ! nn !
in dt nn in nns cd in dt nn in nns in dt nns ; vbp nns vbn in nns in nn in dt nns ? dt nns md vb in dt nns , dt nns ' nns in nn cd dt nns cc nns cd md prp vb ?
md dt nns vb vbg ? md dt nn nn to vb ?
md dt nn nn in dt nn to nn prp$ nn in dt nn ?
rb nn jjr , jjr nns cd prp nns nn nn .
vb ! vb ! nns ! cd nn ! nns ! nn !
vb dt nn cd vb in dt nn , nnp rb dt jj cd nn rb dt nn cc nn , nnp rb dt jj nn nn dt jj nn , vb rb dt nns nn vb vbn , cc dt nns nns , vb rb dt nns to vb dt jj wrb prp vb vbg dt nns , rb jj prp nn in jj nns cd rb jj prp nns nn .
nnps ! nns ! wp vbp prp ?
nnps dt jjr , in nn cc vb , prp$ nn vbz ex in dt jj nn , cc nnp md vb , in dt nn cc nn nn .
nnp vb dt nn cc nn in , nnps nn cc nns nn , nnp nn prp in , nnp vb in nn , nnp vb dt nns vbg nn , nnp vb nns cc nns nn , ( in cd vbg dt nn cc nn rb in dt nn , vbg in nn nn , nn cc vb !
vb cc vb ! _ ) nnp vb dt nn in nns in nn , jj in nn , jj in nn .
rb vb , vb rb , to vb cc vb , in dt nn cc nn nn . nn . _ vb in rb , nn , nn , vb in rb , nn , nn , vb in rb , jj jj nn , to rb in dt nns cc nns in prp , cc vb in dt nn nn . nn . _ nnp wp vbz in in dt nn vbg to prp in jj nn ?
wrb vbd in dt dt nn . nn . _ jj cc jj jj dt nn vbz vbg jj , in vbz dt nn in jj jj nn in prp$ nns , in vbz dt nn in dt nn in dt nn vbg in in nn , dt jj jj nn in nn cc nn , vbg rb jj in nn nn in dt nns .
in nn ! wrb prp nn in dt nn vbg rb jj , in in vb , dt nn rb , rb rb vbd in , vbg jj nn , vbd in prp , rb vbd cd in prp nn vbg dt nn in nns vbn in dt nn !
jj , nn in nns , in dt cc vbg dt cd ( jj nn in dt ) cd in nn cc nn !
nnp rb vb dt nn cd jj in prp vbz , prp vbz nn cd nns , nns vbp nn cd nnp vb prp rb , nnp vb cc prp , in jj nn !
in nn rb jj , in nns , nnp vb prp rb , vbg in ex in dt nn .
in jj in prp$ nn , cc jj ! )
wp , to nns cc nns rb , wp vbd dt nns in dt nns cc nn ?
wp , to nns nnp nn in prp nn ? vbd dt nn vbn ?
vbd dt nn nn dt nn in nn in dt jj nns ?
uh ! in nns jjr jj , nn jjr rb cc jj , nnp vbg , vbg in jj nn cd nnp , nnp , nn ; wp vbd in vb nnp vbd in dt nn ? vb wp vbz rb , wrb prp vbz in jj nns cc nns cd wrb prp vbz !
wrb dt jj nn vbz in dt nn cd wrb jj dt nns in nn !
wrb nnp in jj nn nn vbz in , vbn in dt jj in dt nns in nn !
( rb dt jj nn cc jj vb nnp vbd nnp vbn in dt jj , in dt nn in dt vbg nn . ) cd nnp in ! nn in , nnp ! nn in nn nn !
cc vbp prp nn jjr in rb rb in nns , in nns !
nnp cd dt nnp .
dt jj nn vbn in jj nns , nnp vbd in nn vbn , jj , vbg , ( nnps in jj in nn , nn cc nn in nn , ) dt jj nn in dt nnp in dt .
dt jj nn in jj nns vbg , nnp vbd , in in dt nn in nns , nn in nnps nns cc in nnp , to dt nn dt jj nn nn prp$ nns nn , nnp in jj , vbg prp$ nn nns in prp$ nns .
rb dt nnp in dt in jj nn vbg , in to prp jj , ( nnp vbd to vb prp$ vbp , ) wrb vb in prp , cc wrb vb prp$ nn ?
wrb prp prp rb vb to vb prp ?
in prp vbn prp nnp cd cc rb dt jj .
nnp in nnps .
nnp in nns !
( in dt jj nns !
in dt jj nns !
in dt jj nn nns cc nns ! )
nnp in dt nn ! ( in dt nns vbp rb , dt dt nns in dt nn vb nns rb ; ) nnp in dt nn ! nn in vbd cc vbg nns !
nnp wp$ jj nns rb nn cc vbp , vbg in cc in in nns cc nn !
nnp in nns cc nns cd nn in jj nns in nn cc nn !
jj cc jj nn cd nn , jj , jj nn !
vbg in , in nn cd rb in nn rb , cc vb rb prp , jj !
nnp rb cd vb to dt nns cc prp$ jj in nn !
vb prp cd jj prp in nnp vbp vbn prp !
nnp vbp vbd nn prp nn prp cd wp prp vbn nnp vbp vbn , jj cc jj nnp rb nn prp cd nnp nn dt cd nnp vbp rb vb dt nn , nnp nn cc vb dt in vbz prp cd rb nn dt jjr , in nn nnp vbd nn , cc rb dt nn in nn vbz nn , nnp , jj nn vbz prp$ nn in prp$ nns , in nn !
nnp , in nnp vb wp dt nn in prp vbz , in dt jj in nns vbp vbg cc vbg , ex vbz dt nn , cd nn vbz nn , vbp prp vb dt nns vbg prp$ nns ?
vbp prp vb dt nn in dt nns ?
wrb wp vbz in prp rb jj nn ?
wrb vbp prp vb cc nn prp$ nn rb rb ?
dt nns vbp cc vbg , prp vbp rb vbn in nns .
in prp in nn dt nn nns cc dt nns , in jj cc jj dt nn nn vbz rb , jj dt nn nn cc jj nns dt nn nn , nnp jj cc jj nns cc nn in dt nn in .
cc nn cc nn vbp in , prp nn rb to nns , rb vb in jj in nns ! vb wp dt vbg !
in nnp vb nnp vb dt , nnp vb dt nnp , prp vbd vb rb , dt jj nn vbn , prp vbd vb to prp rb , in prp$ nn vbn dt jj vbd in dt nn , prp vbn in prp$ nn nn , prp nn in dt nn in jj nn in dt nn .
nnp vbd dt jj nn rb cd dt nnp nns vbd rb vbd , prp md vb rb dt jjr nn wrb prp vbd in nn , cc dt nns vbg in nns .
dt jj nns jjr cc prp vbd , cc rb dt nn .
nnp nn vbd vbn in prp , dt nn nn nn in jj nn .
nnp vb rb rb dt jj in dt nn , cc cd nn rb in dt nn nn rb to vb dt nns , in in nn nnp vb , cc wrb rb prp nn , cc wrb jj cc rb prp vbd vbg nn .
wp vbp prp vbp in vbd vbg rb rb vbg nn ?
prp vbd dt nn in dt jjs nns , cd nn jj , vbn in nnp cc nnp , cc rbs in prp vbn rb to dt jj .
rb rb prp vbd in jj nn in nnps ' nns , in in dt jj nn in in nns in dt nns , nn in nn , dt nnp vbg , vbg in in dt jj , rb vbg prp$ nns , in nn in dt jjs vbd vb in cc in dt nns nn .
dt jj nn prp in dt nn , prp vbn vbn jj nns to nn prp$ nn , prp vbd vb rb , rb jj , prp$ nn vbg in dt nn , cc in in dt nns wrb dt nn vbd vbg cc vbg prp !
prp nns prp rb , in nn !
nnp vbd dt nn vb in vbz in dt nn in dt jj .
nnp vbd wrb prp vb prp$ nns in nn .
rb dt nnp nn to vb prp in in dt nn nn , cc prp vbd rb nn dt nns in dt nn nn .
prp vbd dt nn in nns .
nnp rb prp vbd in jj nns , cc in dt dt nn vbd in prp , prp$ nn vbg , rb vbg dt jjs in prp , nn prp rb to dt nns in dt nn , in prp nn jj rb , cc rb prp vbn prp .
in vbd dt vbg in in dt nn in dt jjs nns , cd nn jj , jj nn , rb dt nn in nnp .
in cc rb prp$ nnps nn nn , dt nns vbg in cc nn to nn in , prp vbd rb vb in nn , nnp nn vbz rb rb .
cc in nn in nn in dt nn in dt nn nn , vbd in nn prp vbd nn cc jj , in rb nn jj dt jj nn rb ' in prp nn , rb in vbg , vbg , nn nns rb in prp$ nn .
rb jj cc vb cc dt nn , cc dt nn in in , nn vbg , nn vbg , jj in dt nn in prp vbd prp vbd jj in prp , prp$ jj vbd .
nnp vbd prp in dt nn , rb in dt nn vbd in nns , vbg dt nn ; prp$ jj vbd in dt nns cc vbn vbd dt nn in , cc rb , ( prp vbd rb nn nn , ) dt nns vbd in prp in dt jj nn .
dt cd rb nn nn in nn , jj dt nn vbd in nn .
cc wrb prp$ jj nn prp , in prp vbd in prp$ nn cc nn in dt vbg nn , nnp vbd nn jj in nn . nns . _ rb , dt nnps nn vbz , dt cd , dt jj cc jj , vbp vbn , nnp prp in nn , in nn in dt jj nn , vbp rb vbg .
cc vbz dt dt nn nnp vbn ?
cc dt nns nnp rb rb vb , vbp dt dt nns prp nn , in jj in nn in jj nns in prp$ jjs nns ?
nnp md nn dt nn , cc vb prp rb cc rb , nnp md vb in vb in prp nn in prp nns in nnp .
uh , nns cc nns in nnp !
nnp vb prp vbp jjr jj in prp$ nns vbn ; in dt nn in prp vbz dt nn rb jj , vbz rb dt nn in in jj nn .
nnp vbg dt nnp .
nnp in dt nnp nnp .
dt nnp nnp in dt nnp .
in dt nnp nn jj nnp .
vb in in dt nnps nnp .
vb in in dt nns nn , nns dt nn in prp$ nnp , cc vb to dt nn nn nn , nns dt nn in jj jj nn .
uh , nn vbz nn , uh , wrb dt nns , jjr jj , nn cc jjr , jj cc vb nnps nns in vbz vbg in dt jj nn , wrb nns jj in dt nns vb cc nns in dt nn nns , ( nnp prp dt nn in dt nns in dt nns ?
nnp prp dt nn wrb dt nns vbd rb vbg ? )
in dt , uh , dt nn rb jj , rb jj in dt nn , cc in jj nns , in rb , dt jj , dt jj cc jj , cc dt nn vbz rb .
rb in dt nns dt nns rb , cc rb in dt nns vb nn , vb in dt nns vb , cc vb to dt nn nn , to dt nn nn vb nn rb .
rb in prp md prp vbz , nn jj , prp$ nns vbg , prp vbz rb vb to jj prp$ nn cc vb prp$ nn .
jj dt nn rb , in dt nns rb prp$ nns vbg , rb prp$ nn vbz nn , in dt jj nn vbz in prp$ jj nn , in vbn nns nn !
cc dt nn vbz to vb jjr , prp in jj nn rb nn in jj , in nn prp$ nns nn , rb in nn rb vbg , rb vbg , in dt nn vbg , vbg , vbg in cd jj vbg , in in prp md vb jj , jj in nn vb cc vb , to vb , to vb , to vb in prp$ jj jj nn .
nnp jj nnp vbd in dt nnp cd nnp .
dt nnp in dt nnps nnp , cc dt nnp jj .
dt nnp in nnp in dt nnp jj cc jj .
dt nn in nn in dt nn jj cc jj , in in prp$ nn nnp vb rb rb jj , in jj nnp vb in dt jj jj nn dt nn in in dt jj nn , cd nns nnp vb in nns vbg , vbn in ex vbn vbg , in dt dt nn nn , jj jj nn nn , jj cc jj nn , vbg , vbg dt .
jj nnp nn cc jj vb , rb in nn nns nnp in dt nn in dt jjs dt nn rb vb dt nn ; wp vbp prp rb nn rb jj cc jj , in nn nn , cc nn dt jj in dt nns ?
wp vbp prp prp$ jj nn ?
rb to dt nn nnp nn wp vbp prp prp$ nn cc nn ?
wp vbp prp jj nn in nns rb vbg ?
rb to dt nn cd dt nn cc nn cc jj , rb jj , in in jj nn nn ; jj nn nnp vbp nnp vb prp cd nnp vbp dt nn vbz dt nn in dt nnp prp , jj cc jj cc nn in dt , cc rb rb prp vbz .
in nnp nnp vb nn nnp nn nnps .
nnp in vbd cc nnp nn in prp .
nnp in vbd cc nn in prp !
prp$ nn nn vbd jj rb , rb dt nn nnp vbd vbd prp , dt jj nn vbd in dt nn cc nn prp , md nnp nn prp$ jj nns ? vbd nnp to prp , md nnp rb vb to nn dt jj nns in dt vbn ?
cc jj nns in nn ?
cc in nn , in nns ' nns , in dt nn in nn cc nn cc nn vbz in , rb rb wp vbz in vbn , cc nns nn dt nns in dt nn , in vbn nns vbg nnp vb dt nns , ( in in prp in ex , wp prp vbp , vb in nn cc vb in jj nn . )
nnp rb vb , nnp vb , in vbn nns cc jj nn to nn nns , nnp vbp nn in dt , dt nns vbp jj rb jj , cd vbz to prp prp$ jj nn nn !
nnp rb vbd prp , rb nnp vbp nnp md rb vb dt nn to vb in prp , in in md vb prp . cd in , in nnp vb , ( jj nns in nn ! jj jj nns ! )
dt nn nn nnp nn , ( jj jj nn vb rb dt nn rb , ) dt nn in dt nn in dt nn in cc in nnp vb , jj dt vbg vbz , rb vbn rb dt nn , rb nn vbz jj , ( vb jj nn ! vb vbn in jj nn !
in nn vb rb . )
in dt nn in dt nn , dt vbn nn , nnp vb dt jj nn , vb dt nn , nn in dt nn cc nn , rb in prp$ nn dt nn vbz in nn nn cc nn nn , prp$ nns vbp vbd , prp$ nn vbz jj , prp vbz rb vb in dt jj nn , cc vbz rb rb nn in prp .
nnp nn dt nn in dt nn , jj , jj , cc dt nn cc cd jjr , in vb dt nn dt vbn cc vbg , cc dt nn nn vb .
nnp nn dt jj nn , dt nn in dt nn , vb dt cd in dt nn cc nn nn , rb jj , rb jj , in dt nn vbz in rb prp vbg dt nn cc nn .
jj , rb jj nnp .
vb prp jj nns cd vb prp nns cd vb prp nns cc nns in dt nn !
vb prp vb jj nns dt nn cd vb prp vb jj nns in dt nn dt nn !
vb prp jj vbz cd vb prp dt nns in nnp !
vb prp nnp , in dt nns vbg cd vb prp dt nn in dt nns cc nns !
( dt nns in nns cc nns cd dt vbg rb , nn cc jj , dt , prp$ nn in , vbg in nn vbz , jj , rb rb jj , vbn , vbg , vbg nn ; ) vb prp dt nns cc nns vbn in jj nns !
in jj in prp !
in dt jj nn , jj to nn cc vbn !
dt nn in dt nn , nn , jj nn , in prp !
dt nn in dt nn ! dt vbn nn in prp ! dt nn nn !
nnp vbz cc nns rb in prp .
nnp in cd nnps .
dt jj nn rb vbz in dt nn nnp , in dt nn rb , cc ex in prp vbz vbg , rb dt nn jj jj .
uh , dt nn vbg , in in dt jj dt jj nn nn , jj in dt nns , rb , jj nn , jj cc jj nn .
nnp vb dt jj nn , cc nnp vb dt nn in vbg nn nns , dt dt nns in dt nn nns nn vbg , in in nns cc in nns .
nnp vb dt jj nns vbg , cc dt jj nns jj vbg , cc dt nn in dt jj jj nns , nnps prp in cc in .
in dt nn vbz vbn in dt nn , ( in dt jj nns in dt jj nn prp vbd , cd nns nn cc nn nn rb , cc dt jj jj vbz prp . )
rb jjr nn dt nns , cc dt nns nn jjr jj , cc dt nn nn dt nn rb vbz vbn , cc dt jj nn nns prp .
in dt jj nn nn , dt jj jj jj nns nn , ( nnp vbz dt nns jj jj nn , in nn jjr vbg . )
in jj nn prp vb prp !
in nn jj in prp$ jj nn prp vb prp !
in prp$ nns nn !
in prp$ nns vbg to jj !
wp nnp vbp nnp rb vb prp .
dt nn vbz prp nn , cc dt nns cc dt nns vb prp nn , cc prp$ nn , in prp$ nns , prp$ nns , prp$ nn vbz prp nn .
in dt nnp vbd jj dt nnp .
in dt nn vbd jj dt nn , vb rb nn , nn md vb dt nns in nn rb , dt wp nn dt jj md vb jj , prp md rb vb nnp jj .
nnps in dt nnp in dt , prp md rb vb jj , prp md rb nn to nn dt nns in dt dt nn in dt nn .
dt nn md vb nnps nns , in vbn vb dt nn md rb nn prp in cd .
cd in nnps md vb dt nnps nn , in nnp cc in jj nnp , cc dt dt nnp , md vb nns nn , jjr jj to dt jj in dt dt nns in dt nn .
to nnp , nnp nns md rb vb , rb dt nns in nns , cc jjr , cc vbn in nn .
prp md vb jj in dt nns cc nns to vb rb nn , dt jj nn cc jj md nn nn to nn rb , dt nn in nnp md vb nns , dt nn in nn md vb nns .
dt md nn prp cc nn prp jjr in nns in nn , nnp , jj , in nns !
in nns ! in dt nn in nns nn prp .
( vbd prp vbg to vb vbn rb in nns ?
cc in dt nn in dt nn ? cc in nns ?
rb , cc dt nn , cc dt vbg nn , md rb nn . )
nnp vbd jj jj in nnp .
dt nnp nn nnp .
nnp vbg dt nnp .
wp vbz prp jj nn , rb nn , rb jj ?
wrb nn prp$ nn in nn vbn , jj , jj cc jj ?
vbp dt nns rb jj cc nns prp vb cc vbp vbn ?
rb nnp vbz to prp .
nnp in nnps .
nnp in nns cd nn in nns !
nnp in dt nn , jj in nn cd nn in dt vbg nn ; ( dt jjr nns nn , nn nn , ) nnp rb vbg dt nn cc dt nn in prp , nnp in nn cc dt nn .
nnp vb jj nnp .
nnp vb jj nn , nn vbz vbg , jj nn nn , nn in jj nn , nnps nn , jj cc vbg , jj , jj , nns in vbg , rb cc rb vb in dt nns .
in nnp nnp .
in vbn nn , in prp vbd to nn vbd jj dt jj nn , vbz cc vbz vbd cc nn nn , in in jj in dt nns , prp vbd , nn , in nn to nn cc nn in dt jj , wrb uh ; jjr in dt dt nns in dt nn prp vbd prp .
vb rb jj nnp .
vb rb jj nn cc vb dt nn , vb rb rb nns nns nns in vbz rb , jj , jj , in dt jj in prp$ nns in nns nn jj , vb rb prp$ vbn nns jj nn .
nnp .
in nnp vbd in prp$ nnp in prp$ nnp nnp .
nnp vb nnp vbp vbd prp rb in prp , cc rb vb prp , in dt jjs nn wp vbz prp$ nn , cc in prp md vb jj , cc rb nn cc vbn .
jj nnp .
jj nn ! nn in vbg nn !
vbg dt prp$ nn prp$ nns vbg !
nnp in nn ! ( wrb nnp nn prp in dt nn in nn vbg !
wrb nnp vbn prp nn cc nn , nn jj ! )
nnp nn nn , in dt nns in nn vbn !
uh prp$ jj nn prp$ rb jj cc jj !
uh to vb dt nn in prp , prp$ nn jj !
prp$ jj cd , prp$ nn .
to dt jj jj .
vbd prp vb nn vbz in prp ?
vbd prp vb dt nns jj cc vbg vbz ?
vbd prp vb wp nnp vbd nn rb jj to vb ?
uh , nnp in dt nnps .
nnp wp$ nnp vbz vbn . ( nn nnp , cd . _ ) nnp wp$ nn vbz vbn cd nn in jj nns !
nnp to dt nnp .
vb in nnp .
to dt nnp nn nnp prp vbn .
wp vbz dt nnp ?
jj cc jj in vbz cc nns in vbz in nn in nns , nn in nn , nnps in nn , in jj cc nnp nns rb , dt vbn in cc vbn in dt jj vbg , dt nn cc rb nn vbz to prp dt nn , dt nn , cd ( cc wp dt nn !
prp md vb cd nn in nn rb ; wrb jj in nns nns cc nns ( cc prp rb in jj nn cc nn , cc in nn ) vbp rb vbd .
rb dt nn , rb , wrb prp vb jj nns in dt nn , vbg cc vbg cc vbg , cc rb , wrb dt jj nn in vbg vbz , vb prp rb rb jj , cc nn dt nn rb , vbg nn cc nn vb dt nn jjr in jj nn .
in dt nn nnp vb prp$ jj nns nn , wdt vbz rb jj .
md vb , in nnp nn vbp nn rb , nnp md vb in dt jj jj , jj , jj nn rb vbn .
nnp : [ cd ] dt nns in cd to cd vbp rb rb dt nn nn in nn in nnp , cd , to dt vbg nn .
vbg , nnp vb dt jj nns .
dt nn in vbd nn vbz , in nn , vbn dt vbg nn in prp$ nn .
nnp vbd in dt nn in cd , cc vbd rb in nn , nn cc nn , to nn dt jj cc vbn in dt nn , nn in dt nn cc in dt nns in cc in nnp nn .
in dt nn nnp vbd jj nns in jj nns in nn to vbp prp$ nn in nns cc nns , cc wp vbd rb vbd , & nn .
in dt , nnp nn vbz , nns , nns , nns in nn , in dt nn , cc rb rb in dt nns in dt jj .
dt nn nn rb in nns nnp vbn cc vbn in vbg , cc vbg , cc vbg nn in dt nns .
nnp vbp nns in jj jj nns vbn , vbg dt jj nn in dt nns , in prp rb , jj in nns rb to vb rb vbd cc vbn .
nnp vbp nnp md vb to dt nn dt nns in vb to dt nn cc nn nns , dt vbn in dt nn cc cd in nn , vbn jj to vb in dt nn , cc nn in dt nn .
nnp vb prp rb in nnp vbd prp in in dt nn , nn rb cc ex in jjr in cd nn , rb vbn , rb in dt nn , rb rb in dt nn in nn , cc nn , cc in nn , cc vbg jj in prp , cc dt nn .
rbs in dt nns in cd to cd vbp rb nns in dt jj cc nn jj nns .
rb jj vbp rbs in dt nns in vb .
dt nn in dt nn vbd nnp vbd dt nn nn , wdt vbn prp in jj nns .
in cd nnp vbd to vb in dt jjs in prp .
in dt nns , cc in dt nns , dt nn in nn cd rb vbd rb vbn .
dt nnp rb vbz in dt nns cc nns in wdt nns nnp md rb vbd nns in , vbn in jj nns jj , cc nns dt jj in nn in dt jj .
nnp vbp nnp vb cc vb dt jj vbg , nn , in in jj nn to vb cc vb wdt vbz in dt nnp , nns vbd ; nn , to vb cd cc cd nn nns , jj cc jj , in in dt nns in prp$ nn , dt nn nn in dt jj nn in dt jj nnp ; dt jj , nn , jj nn .
cc dt nn vbz rb in dt jj nn in md vb vbd in dt nn .
prp vbp prp vbp to vb in dt nns rb in dt nns cc nns in " vbz in nnp . "
rb jj ; prp md vbp in jjs dt nns in prp dt .
nnp vbp rb vbd in dt vbg in jj nns cd in cd md rb vb cc jj nns in in nn in nn in , rb rb rb in , prp rb , cc rb in prp$ nns , nns , cc jj nns .
rb in nn md vbp prp , nnp rb vbn rb dt nn in dt nns nn cc nn , in nn dt jj nns in dt ( rb jj , rb nn , ) nn ; cc in prp md vb vbn in prp , jj in nn cc nn rb , cc vbd prp$ jj nn , nn , rb prp vbp .
nnp md rb vb to vb nns , in nnp vb in nn to vb nn ; cc dt md vb dt jjs nns in wp nnp vbp to vb .
dt nnp nn in dt jj nnps , cc rb nn cc rb , vbz rb in cd nnp nnp , vbn cd , in jj nnp , wrb prp vbd in , vbn , cc prp$ jjs nn vbd vbn in cd .
prp vbd in in dt " jj nnp " in cd to nnp , cc vbd in nnp , nnp . , wdt nn vbd dt nn in dt nnps in dt nn ; prp vbd in cd .
prp$ nn , nnp . nnp nnp , rb vbd in in dt " jj nnp , " dt in in nn cc rb in , cc vbd in nnp , nnp .
dt nn in dt nnp , vbn nnp , vbn to nnp , jj nnp , cc rb vbd ex .
nnps " jj nnp " ( nn . nn , nn . cd ) vbz dt nnp rb nn in nnp , in dt nnp , in cd .
prp vbz rb jj in in in vbg , cc in nnp , dt nnp nnp nnps , cc dt nns in nnp nn , vbp in vbd , prp in dt nn .
nnp cc nnp nn vbd to nnp cc rb rb nns nns ; prp vbd jj nns , cc jj in prp$ nns vbd vbn in dt jj nn .
prp vb in dt nn in nnp cc nnp , nnp nnp , wp vbz in in dt nns , cc prp vb jj in prp , in in prp rb vbd in dt nn in nnp .
dt jj nns vb in to prp rb in dt nn nnp vbn rb jj in ( in prp$ nn nn ) to nnp nnps , cc to dt jj nns in prp$ nn , nn nns .
nnp vb in nns in in nn , vbn ex cc rb : nnp : [ cd ] jj nnp vbd vbd nn in dt nn nn in dt nnp in nnp , rb in dt jj nn in dt nnp cd dt vbg nn in dt cd nns vbg dt jj nn in nnp wrb prp$ nns nns vbd , cc wrb nnp vbd vbn .
dt jj nnp cc nnp nnp nnps rb cd , nn . cd in jjr in nn nns ' nn , ( in dt jj nn , to vb prp$ nn ex rb jjr , cd nns in prp vbd , ) vbd rb jj nnp in dt nn ' prp nn to dt nn wrb nnp vbd vbn , nn nns in jj nnp nn .
vbd in dt jj jj nns , vbg cc vbg cc vbg jj in prp , nn vbg rb to prp .
vbd to dt jj nnp nn in dt jj cc vbd dt nn rb , nn rb , in dt jj cc jj nn vbz in prp$ nn ( cd , ) cc prp$ nn .
ex vbd dt jj nn ( cd , ) dt jj nn dt vbn cc nn cc cd vbn nns jj ; ex dt jj , dt vbg nn , cc dt jj nn in rb dt nn vbz in dt vbg in prp$ nn ( nn ) rb vbg , in prp$ jj nns cc jj nns .
in in , dt rb nn in jj , jj nns , jj , nnp , dt nns cc nns , dt nn , in nns in cc in cd .
in dt jj nn in dt nn nn dt jj nn nn , in nn nns , dt nns vbn in nns jj nn in dt jj ( prp$ nn nnps , ) cc rb jj in prp rb jj in vbg in prp$ jj nns cc nn rb .
nnp rb vb dt nns vbn in dt jj jj ( rb in dt nn in in jjs ) in dt jj nn in dt nnps in jj nns .
nnp cc jjr nns vbp rb rb jj , cc in jj jjr nn in in dt nn cd nn nns , vbd cc vbn nns , nn in nn cd dt jj cc jj nn , dt nns in nns in , dt nn , rb vbn in dt nn nn .
ex vbz rb dt jjs nn in nn cc nn in dt in dt jj nns in wdt jj nnp vbz rb jj ; rb wp md dt cd vbp vbn to prp ?
prp$ jj rb nn , in prp$ nn in nns , in dt nn nn rb to nn , vbd rb cd cd nns vb in dt jj nn .
dt jj nn , rb cd , nnp vbn to dt jj nn , cc in jj vbd rb jjr vbn cc nn .
cd cc nn nns rb jj ; in jj jjr rb nn in .
prp$ nn nnps cc prp$ nn nnp ( nnp ) cc jj nns jjr cc nn , in prp$ nns nn , vb vbn rb .
dt nn in nnp vbd cc vbd , dt jj cc jj nn in dt nns , dt rb vbg nn , dt jj nn in dt nn , cc dt nn nns , vbd jj nns .
dt jj nnp nnp vbd rb in dt jj jj nn nn cc nn nns to dt nn in dt nnp nnp nn , wrb prp$ nn vbd vbn ( cd , ) cc wrb dt nn vbd vbn jj to prp in dt nn cc nn ( nn . )
rb vbd ex dt jj nn , nn , vbn nn , in vbz , nns , dt jj nn , cc jj jj nn .
rb in dt dt jj dt nn vbn ; dt nn vbn nn rb , vbn , cc dt nn cc nn nn in nns , nns cc nn , in jj nns ; jj in in jj , cc nn cc nn vbg in dt jj jj nns .
rb dt jj nn in dt nn , in dt jj nns in vbn nn , jj in nn cc nns , vbn dt nn .
rb dt jj jj nn cc vbg nn to vbp rb vbd rb .
in ex in dt dt jj , rb , jj nns , prp$ jjs nn , nnp nnp nnp , vbd in cd ( prp$ nn , nnp nnps , in dt nnps ' cc nnps ' nn cd dt nnps rb , nn nns cc cd nn cd dt nn cc nn nns , nn in wp vbd prp$ nns in nn . )
dt nnp nnp nns vbd vbd in jj nns , wdt dt nns vbn cc nn in vbn nn .
prp$ nn , in dt jj nn , vbd dt rb cc jj nn .
in to dt nn in dt rb prp , dt jj nn in dt nnps , rb rb jj in nnp nn cc in nnps cc nnps nns , rb vbd dt jjr nn cc jj vbn nn in jj nnps nnp nnp .
cd jj nnp nnps in dt jj cc in nn in dt nn in jj nnp , in cc rb in in nn , rb vbp cd nns : " dt nnps , in dt vbg in dt jj nn , vbd in dt jj nn nn , rb nn , wdt vbz rb vbg .
dt jj vbn nn , in jj nn cc nn , nn cd nn in dt nn .
dt nn in nn in jj nnp in in nn , cc dt nn in dt rb in dt nn cc nn nns , nn cc nn nns , vbd nns rb dt jj vb .
dt jj jj nns md vb vbn , dt nn in prp , in nn , in dt nn , vbn in dt nn in dt nn , vbg prp$ nn in nnp nn cc nn .
in dt nn , cc in nn cc nn , dt nns jj , cc jj .
dt nns cc nns vbd vbn , cc dt nn , cc nn cc nn rb in dt nns .
jj nn vbz vbd nn nn cc nn in nn nns .
nnp , nn , nn , cc dt dt jj nns cc nns vbd jj .
nnp vbd dt nns jj nn , cc vbn in nns .
dt nns vbd rb jj .
nnps vbd vbn in nn nns cc nns in nn .
nnp nns nn in prp$ jj nn nns in dt nn cd dt nns in dt nn cc in prp .
nnps vbd jj .
dt jj nn in dt nn vbd dt nn , cc vbd vbd in in dt jj nn nns .
nnp md rb vb to vb in nn dt nns vbd in rb to dt nn to vb prp in dt jj nns , cc to vb in rb nns dt nn in dt nn ; dt nn , in dt nn , vbg dt jj nn in nn .
rb dt nns , jj cc jj , vbd rb rb in nn cc vbg nns , cc dt nns in jj nns in vbg nn nn , cc in nn cc vbg . " cd nn nnp vbz .
" dt nns in nnp nnp , in nn dt jj cc jj nns , vbd dt jj nn , vbn dt nns , nns , cc dt jj jj nn in dt nn , cc prp vbd rb in nn nn .
in nn vbn , nnp md vb dt in dt nns jj jj nn ; cc rb jjr dt in dt nns .
prp$ nn in dt jj nn , in nn , vbd dt jj jj nn , wp vbd to dt jj jj nn .
prp vbd nn , vbd in nn in dt nn , vbd dt jj jj nn , cc , vbg dt nn in rb nn , vbd rb dt nn in prp$ nns , rb in dt nn , vbg dt nn in prp$ nns , in nn in wdt , in jj nns , nns vbd rb vbn .
dt cd jj nns vbd , in dt jjs nn , jj nns .
dt jj cd ( nnp nnps in nn ) vbd dt nnp , cc nnp , in jj , jj nn , rb nns , cc rb jj cc jj .
dt jj ( nnp nnp , ) vbd dt rb jj , rb jjr nn , vbd to vb rb jj , vbd rb dt rb in nns , vbd dt jj nn , vbd in rb nn dt nn , cc vbd jj nn in nn .
nnp nnp prp vbz jj in dt nns in prp$ nn . " cd nn nnp .
in in dt nns in nns cc nns , nnp vbd vbn md cd , cd .
cc rb to vbp rb in dt nn prp cd in dt jj nns in prp$ nn , nn , nn cc nn vbd dt nn in jj nnp , wdt nnp rb vb in in nnp vbd vbn .
nnp nn , in nn cc nn , cc vbp vbd in rb dt nns , in nnp to nnp nn .
in dt nn nn dt jj rb nn vbn in jj nns , rb jj , dt jj jj , rb jj nns in nn in cd vbn nns to dt nn in dt nn .
in rb cc rb , in in nnp cc rb jj in dt nnps , dt nn vbz nn in dt nn , dt nn vbg in in nn .
jj nns in dt nns jj ; dt jj nn in nns nns , dt jj in jj nns .
in dt nn , nnp vbd in dt nn cc nns in jj in dt nns cd in cd cc cd rb dt nn .
in nnp nn in nn , vbd dt nn in dt nn " nnp " in cd , ( vbd to in " dt nnps " in nnp in nnp )
cc in nnp , dt nns rb , dt nn in dt nn " nnp , " dt jj nn , in cd in dt jjs nn nns , wrb nnp jjr vbd rb , in prp$ nn cc nn .
in dt jj nns cc nn dt jj nn vbz rb rb jj ; in jj nns dt jj nn in dt nn .
in dt nn nnp rb vbd rb in dt nn cc cd , in dt nn vbz , in vbn , nn cc nn , in nns in nns .
prp md vb nns in dt nn , rb jj rb dt nn , cc vbg prp$ nns in jj , jj , jj , vbn nns .
dt nns , dt nn , vbg dt vbn , vbg nns , nn dt nns , & nn . , vbd in nn rb jj nn in vbz jjs to nn .
dt nns in dt nn , nn cc nn , cc prp$ nns ex in rb nn , vbp vbn dt in nnp in nnp cd nn nnp vbd rb jj in vbd to vb in dt nn in nn to vb nns nns .
( dt nns vbd cd cc cd nns , jjr in nn dt nn in nns nns , nn in dt nn , cc vb dt nns nn to nn prp . )
dt jj nn in jj nnp , dt nnp nn nn , nnp vbd rb rb rb cd nn jjr in rb in nnp nn , cc rb to nnp cd vbd jj dt nn in nnp nn in dt jj nn , in dt jj nn , vbg in in dt jj nn in dt nnp .
nnp vbn to in to vb rb ex cc nn in dt nns , cc dt jj nns in nn nns .
rb , in nnp nn , ( prp vbz dt cd nns jj , cc jj vbg , ) vbd dt jj , jj , nns nns , in in nn vbg ex rb jj in nn cc nn , in nn , in dt jj nns , in jj nns in nns , nn cc nn , nn in nns in dt jj nns .
rb , rb , dt jj vbg nnps , cc nns , in in nn vbn in nnp nn , cc rb nnp vbp rb jj .
nnp vbp rb vbn in in dt nns in dt nns in nn , cc md rb vb in jj dt jj nns , cc vb dt nn in dt nn cc nn nns vbg rb cc in , cc vb dt jj in dt jj cc rb jj vbg nn , cc nn dt nn .
in dt jj nn in dt nn , cc jj jj , vbn jj jj nns in nn cc nn , ( jj vbd rb vbn rb , ) jj cc jj .
cc jj dt jj nn cc nn vbd nnp vbp , vbg in dt jj nns , vbg dt jj cc jj nn .
dt jj rb nns , rb , in vbg in nnp , ( nn ) nnp vbd rb dt nn in dt jj nns rb to nnp nnp , in in nn dt jj , jj vbn nn , wdt nnp vbd dt to prp , cc wrb nnp vbd , in vbg , to nn in cc rb dt jj nn , cc nn nnp cc nnp to dt nn cc nn nns in dt nn .
cc nnp vbp vbg rb rb rb , cc md vb jjr in prp$ nns .
nnps rb , in dt nn cd dt jj , jj nn , rb jj , cc rb rb vbn cd dt jj in jj nnp vbd vbn dt nn , cc nn . " cd nn nnp .
prp$ nnp nnp cd nnp in cd to nn prp$ rb vbd in nnp in nnp , nnp cc nnp nns .
in dt nn prp$ nn vbn dt jj nn in dt nn , cc rb dt in nnp nn .
prp vbn prp , cd in dt jj , cc prp vbd vbn , cc prp vbd prp .
nnp rb vb nnps nn . [ cd ] rbs in dt nns nnp vbd to dt jj nns .
prp md vbp vbn in cd cc nn in nnp vbd in prp$ nn cc nn to vb nnps nnps vb in dt nn in nnp nns .
in in dt jj nn nn in dt nn in dt nn , nns ' , nn cc cd nns , nnps , nnp nn , in jj .
nnp vbd dt jj nn cc nn to prp ; nnp nnp rb nn prp in prp$ nn cc nn , cc , ( dt jj nn in prp$ nn in to in nn , ) vbn in prp to dt jj vbg nn .
in dt nn nnp rb nn in nn in dt nns ; nn , dt " nnp nnps , " dt dt nns , dt jj vb .
rb , in nns in rb jj jj nns , vbd in nnp nnps nns , cd in dt , cc prp$ nn , ( cc vb to vb nns cc nn to dt nn . )
nnp : [ cd ] " in dt nn in jj nnp to dt nn , in cd , prp vbd in to nnp in nn , cc vbd in dt nn .
dt nns in dt nns nn in to vb in dt jj .
dt nn in dt jj jj nn in nns vbd rb rb vbg , cc nnp vbd to vb in prp$ nn cc vbd dt nn .
jj nns vbg in dt nn , wrb dt jj jj nn in dt vbg vbd rb vbd , vbn in nns in jj nn , jj nns vbn in vbg dt nns to jj cc jj nns to vb dt nn .
in dt nn , nnp , rb vbg dt nns , vbd in dt nn nnp nnp , cc vbg dt nn dt nn to prp$ nn , cc vbg prp dt nn , vbd prp rb to dt jj nn in dt nn . " cd nnp nnps .
nnp nnp cd jj nnp in in cd nns vbd to nn in dt rb nn cc vbg nn , to vb dt nn .
dt nn vbd dt " jj nnp nnp , " vbn in nnp nnp nnps , wp vbd rb nn .
dt jj nn in dt nn , nnp nnp , dt jj nn , wp vbd vbn nnp , vbd dt jj nn in nn , cc nnp vbd jj dt nn in prp in jj jj nns .
dt nns , vbg prp , vbd in prp$ nn .
nnp vbn rb to vb in vbg in dt nn , wp vbd rb nn to prp nns ; nnps prp vbd prp dt to dt jj jj jj , nn nn nn , in nnp nn , in wrb dt nnp nn nn rb vbz cd ( in in nn jj nns cc nn nns rb in . [ cd ] ) rb nnp nn in dt " jj nnp nnp , " nnp nnps nn .
prp$ nn dt dt nns vbg prp$ nn in nn cc nn , in vbg nn .
ex vbd dt vbg rb in nns cd nn in prp cd prp$ nn nnp dt jjs , prp dt nn , prp$ jj nns nnp cc nnp nnp , prp$ nns nnp , nnp , nnps nnp , cc rb prp$ jjs nn , nnp , vbn cd , cc rb rb vbn , in nnp vbp prp in jj nns .
nnp : [ cd ] in dt nnp in in nn ( cd ) rb nn vbz , in dt nns in dt jj nns .
dt nn vbd rb in nn cc nn nn .
in dt nn nnp nn vbd vbn in jj nn nns .
dt nn in dt nn vbd rb jj .
in dt nn in jj nns , prp md vb nn in nn nns in wp vbz rb dt jj rb nn in dt nn , vbn in nnp cc nnp nns , vbd rb vbd in nnp nnp , dt jj nn , in $ cd .
wp vbz dt jj nns in prp vbd ?
wp vbz dt jj nns in in nn ?
in dt jj vbd nnp & nnps , nnp nnps , cc jj jj nns in dt nn , dt jj nnp prp , nnp nn , dt nnps in rb , dt nnp in dt jj nn , cc dt nn in in nnp nn to dt jj nn .
in dt nn vbd dt jj cc jj jj nnp nnp , in nns , nnp nnp , nnp . nnp nnp nnp , nnp nnp , nnp . nnp , nnp . nnp , nnp nnp , nnp nnp , nnp nnp , nnps nnp nnp , nnp nnp nnp , nnp nnp , nnp nnp , nnp nnp , cc jj nnp . nnp , in prp$ jj nn .
nnp cd nnp cd nnp nnp nn ( cd ) in dt jj , jj nn ( vbd rb rb , in , vbd rb in jj in dt nn in cd cc cd . )
prp$ rb in dt nn vbd rb to dt nn , prp$ jj nn rb jj in dt jj nn , cc nn .
dt dt nns nnp vbd rb jj nnp jjr cc jjr dt nn , rb jj , rb nn , rb nns in dt nn .
in cd , cd , cc rb in , vbd jj in vbg nns , cc vbd dt jj nn in prp , in cc in , in nnp cc cd cc cd nn nns in dt nn .
dt jj nns nn , dt cc rb nns , nn nn nnp md vb .
jj in dt nn , rb , in jj nnp , vbd wrb nnp md cd rb vbg jj nns . cd , nn in nn in vbg nns in jj nnp nn .
rb , wrb jj jjr in cd , cc in dt in rb , vbd to vbg nn nns rb in nnps cc nnp nns , jj nnp , cc " vbd nn . "
( dt nn nnp vb cd in prp$ jjs nns cc jjs nns in jj nn in dt nns cc in dt nns . )
in nn , nn , nnp vbd cc nn dt rb nn in prp$ jj nn , nnp .
rb vbg to jj nnp nn cc nnp , nn in in nn cc nn , rb nn , cc dt jj jj in " nn " .
prp$ nnp in nnps vbg in nnp cc jj nnp nn in dt nn rb , prp$ nn , rb , cc rb jjr dt vbg nns , vbd rb vbn in nnp nn , rb vbg dt jjs in prp$ nn in dt nn in jj nn , nn , nn , nn , cc nn .
rb rb , rb , ( nn to nn , ) nnp nn in dt nns , rb in in dt nns wrb nnp md vb dt jj nn , vbg vbz , nns , nns .
wp nn nns , nns , in cd dt jj nns in nn rb , in nn nns .
rb , nnp vbp rb vbd dt nn in nns ; to prp prp vb jj , vbg , nn , vbg nns .
prp$ jj nn nns , dt nnps , nnp nnp , nnp nnp , nnp jj , cc prp$ jj nn nn , nnp nnp cd wrb rb nnp vb prp dt .
nnp nnps in nnp nn , in cc in in nns , nnp vbd cc vbd nnp cd in vbd nn in jj nnps vbn cc vbn nn , cc in rb jj nns .
rb nnp vbd , in dt nns , nnp nnp , nnp , nnp , nnp , nnp nnp nnp , nn nnp , nnp , nnp nnp nnp , nnp , dt nnp in nnps , nnps nnps , dt nn nnp nns , cc nns in jj nns in dt nn .
rb nn nn cc nn ; rb rb to prp dt vbg cc jj nn in dt nn jj nns .
nnp vb vbg nnps nnp nnp in dt nn in nnps nn , rb in dt nn nn , wrb prp vbd vbg in dt nn nn cd ( nnp vbp prp vbd dt nn in nn prp vbd vbn in dt cd . )
nnp rb vb vbg nnp nnp nnp , cc vbg dt jj nn in prp , ( prp md vbp vbn in cd cc nn , ) in prp$ nn , nn nn in dt nn vbg , ( nnp cc nnp nn . )
prp vbd nn cc nn cc nn nn in " dt nnp jj . "
dt nn vbd in dt nn in nn prp vbd nn .
nnp vbd rb jj , in dt jj nn , nn rb in nn , nn , & nn .
nnp vbp dt jj cc jj nn in prp$ vbz , nn , nn cc nn ; rb rb cc jj , cc vbn , rb dt jj jj .
dt nn vbd vbn in in jj dt nn in nns in nnp rb vbd .
( prp nn vbp dt dt jjs nns vbp vbn in rb ; rb vbd jj nn in nn nns rb in jj nnp , cc rb , cc in jj nnp nn ; nns nn in nn cc nn in dt nn , rb jj vbn rb . )
rb , nnp , dt nn in rb cd cc cd , nn cc vbd jj in dt nn in in vbn jj nn , vbn in nns cc nns , cc dt jj vbg in prp in dt nn .
nnp vb dt jj , nn nns , dt nn in prp$ nn , cc dt nn in prp$ nn , in jj nn .
dt jj nn , dt nn in rb jj nn , nnp md rb vb rb .
prp vbd nnp nnp nnp .
dt nns cd , nn , cc ex in , vb prp rb in jj nnp nnp , vbg in nn cc nn , vbg prp$ jj jj nn , cc dt jj nn rb .
jj nnps cc nnps cd nn in dt nns md in dt nn vb vbn cd rb , dt nnp nns , in prp$ nns .
dt nns rb ( nnp vb dt nn in cd ) vb dt nn in dt nn in nnp cd dt jj nn , nnp nn , cc nnp nn vbz rb vbg .
cc dt jj nns in dt jj nnp vbz , jj cc jj , vbp in .
dt nnps , dt nnps , dt jj nnp , dt jj nn , dt nnp , cc dt nn nns in nn cc nn nns rb , vbp dt nn .
cc dt nns rb vbn in prp , cc vbg nn cc vbg to prp cd dt nns cd dt jj , jj , vbn cc jj nn cd ( rb rb nnps cc nnps md vbp vbd in prp , cc nnp cc nnp md ) cd wrb rb nnp vb prp , cc md rb vb dt nn in prp .
uh , nnp vbd dt dt nns rb , nnp vb , nnp , nnp nnp , nnp nnps , jj nnp , prp$ nn jj nnp ( wp vbd rb , ) nnp , nnp nnp , jj jj , jj nnp , nnp nnp , nnp nnp , cc nns jjr ; in ex vbd nns .
prp vbd jj nns , rb jj cd vbg , vbg ; nns cd jj jj nn , in prp$ nn cd rb dt jj vbz rb cc ex , cc nnp md vbp vbn dt jj vb in prp , in prp$ jj nn cc nn , in dt nns .
rb rb in nn , cc rb nn cd jj nns nnp vbd prp rb .
( nnp vbp dt nns md nn rb , cc dt nn in dt nnp jj nns cc nns cc nns cc nns rb nn in dt nn in " vbz in nnp . " ) vbz cc nnps rb cc jj nns cc nns , vbd dt jj jj to vbp in dt nn .
dt in dt nns , in cc in , nnp vbd dt jj nnp , dt nnp , nnp cc nnp nns , cc dt nnp nns in nnp , nnp cc dt nnp cd jj nns vbd in dt jj nn , vbg in nns rb in rb dt nn .
dt jj nnp nn cd wp nns , nns , dt nns vb rb !
nnp , nnp , nnps . nnp , nnp , nnp nnp , nnps . nnp , nnps . nnp , nnp nnp , nnp , dt jjr nnp , nnp , nnps . nnp , nnp cd nns , nns , nns .
wp jj vbg !
nnp nnp in " nnps jj nnp " cc " nnp nnp , " cd cc " dt vbn nnp " in nnp , in nnp nnp in nnp nnp cd cc nnp nnps in prp$ jj " nnps " cd cc jj nnp in " vbn to jj nnp . "
dt , cc jj jjr , dt nns in nn cc rb .
nnp nnp cd nn to vb in jj vb nns jj cd rb dt jjs .
nnp vb rb prp$ vbg in nnp in " nnp , " cc nnp in " dt nnp . "
nnp jjr vbd rb nn nn cd dt nns in dt nns vbd rb , cc prp$ jj nn cc nn vbd prp in dt nn nn .
dt nn vbd rb vbd , jj , jjr in rb jj , vbn in dt nns , vbd vbd cd nns ' nn in nnp cc in dt nnp nns , cc rb prp vbd to vb nnp in jj nn cc nn nn in dt prp$ nn , cc rb nn , jj .
prp vbd prp$ jj nn to vb prp$ rb dt nn prp nn in dt jj nnp cd rb in dt prp$ jj nns .
nnp vbn , dt nns , rb nn , dt dt nnp cc jj nns in nn , " nnp , " " dt nnps , " " nnp nnp , " " nnps , " " nnp nn , " " nnp , " " nnp nn nnp , " " nnp , " cc nns .
nnps " nnp , " " nnp , " cc " nnp , " in nnps " nnp " cc " nnp " cc " nnp , " cc nnps " nnp , " cc nnps " nnp vb " cc " nnp nnp , " vbd in prp$ jj nns .
nnp vbn nnp dt nn prp vbd in jj nnp cc nn cd rb nnp , dt nn nnp , cc dt nn nnp , dt jjs in dt nn .
dt jj nn nn prp$ jj cd .
in dt nn cc jj nn nnp vbd vbn , ( vbg prp rb dt nn rb , ) rb dt nnps vbg nns , nn rb rb .
rb rb nnp md rb vb nn jjr in jj nnp in " nnp nnp , " cc " nnp , " ( nnp nn vb wdt vbd jjs , ) cc nnp , ( cc nnp , cc nnp nnps vb , to vb in in nnp ) cd cc nnp nnp in " nnp " cd cc jj nnp , dt in dt nn in " nnp , " cc in nnp in " dt nnp , " in nnps . nnp in nnp , cc vb nnps in nnp .
rb jj nns , cc jj nns in prp , nnp in nnp cc nnp cc nnps cd nnp nnp nnp in nnp nnp cc nnp cd cc nnp nnps nnp jj nnp in " nnp nnp . "
rb in dt nns rb , in nnp nnp , nnp , nnp rb vb dt jj nns in dt nnp jj nn in nnp cd dt jj nn , dt jj nns , dt nn nn cd nnp , nnp , nnp , nnp in " nnp nnp , " " vb nnp , " cc " nnp . "
dt jjr vbg cc vbg rb in jj nnp .
prp vbd rb rb nnp rb vbn nnp nnp .
( dt nnp cd prp$ jj nns cd wp nns dt jj nns cc vbz cc nns md vb ! )
in nnp nnps .
in cd , nn , nnp vbd vbn in nn in dt " rb nnp " nn , in nnp .
dt nn nn vbd in in dt rb nn cc vbg nn ( prp$ nn nnp in prp ) in dt dt nn vbz , cc rb dt nnp cc nnp nns .
vbd rb in jj nnps , cc nn ex in dt jj nn in " rb nnp " nn .
in dt nn vbd rb rb , in dt nnp , cc in to , cc in nn in dt jj nns , nnp , nnp , cc nnp , to nnp vbz cc jjr nnp , rb vbg in jj jj nnp cc rb dt nnp ; vbg rb rb cd , cd nns dt nn , to cc nn . nn , nn , vbn in nn in nnp .
( in dt jj in dt nn nn in in nn in vbg dt rb cc rb nn , " dt nnp . " ) nn , vbd prp$ jj nn dt nn in nn .
vbd vbg " vbz in nnp " to nn in jj , in dt nn vbg nn in prp$ nns , dt nns nnp , in nnp , in jj nnp . nns cc nns cd ( nnp vbd jj nn in vbg in dt nn " jj " nns , cc vbn in jj . )
nnp vbp rb ( nn ) vbg in prp$ nn nn .
in , in cd , vbn in nn in prp$ nn nnp , dt nn in dt nn jj nnp nns , vbd vbn rb vbn ( nn nnp nn , nnp nn , ) nnp rb vbd rb to dt nn in nn in nnp .
cc nnp md vb rb dt jj .
nnp in dt nnp nnp nnp in dt nn in nn nnp cc nn nn in nnp nn , nnp nnp , vbd nn in jj nnp nn jj in nn ( nn nnp , cd , ) cc vbd rb vbd in in nns in dt nns .
nnp vbd vbn to dt nn in jj nn in nn , cc in dt nn vbd vbg rb nnp in nn nn , in prp$ nn to nnp , wrb nnp vbn in dt nn dt jj nns in dt nns , wp vbd rb vbg cc vbg in dt nn , vbg in nn to nn rb jjr rb in jj .
nnp vbd dt jj cc nn to dt jj nn ( nnps ) wrb dt jj nns vbd rb rb vbg , cc , in dt nn in nns , wp nn jj , vb dt nn , wdt vbd rb jj .
in dt nn in dt wp vbd dt nns , cd in prp vb dt nn rb , in dt nn rb cc rb .
dt nn vbd vbn in dt in dt nn , wdt vbd nn to nn cc nn , cc dt nn dt nn cc cd , nnp vb , in prp nn .
nnp md rb vb prp ex rb , in dt nns in nn rb .
jj nnp cc vbg nnp vbp vbd rb in dt cd nnps vbg cd nn wrb dt nn cc nn in nns vbp rb in jj rb in nnp in jj , in in nnp in jj nns .
cc wp md nnp vbp in in vb cc jj vbg in nn nn , dt nn vbn , dt nn prp rb nn prp$ nn ?
dt jj jj in dt nn , in in vbg in dt nn in nnp , vbd in jj nn wdt vbd vbn rb in jj nn , cc in rb rb vbd dt nn in nn .
in prp$ nn prp md vb in dt jjs cc rbs vbg nn rb vbn in dt nn , jj cc jj , to jj nn cc nn .
prp vbd rb in wp vbd to dt nn rb cd in in vbd jj cd cc wp prp vbd in , wdt vbd in jj nn .
rb in dt nns in jj nnp nn ex vbd nn cc nn dt jj nn in jj nnp md , nn cc in dt nn , vbg to vb nn in cc vbd in , vbg dt nns , cc jj in dt nn in vbg dt nn nns , cc vbg in in dt nn .
prp vbz , rb , dt jjs nn in dt nn , cc in nnp , cc prp vbz dt jj nn to vbp vbn nn in prp .
( cd jj nns , jj nns in nn , nn in dt dt nn in dt jj , vbp nn in dt nn nn cd cd in dt vbg , dt jj in prp$ vb .
dt nn , dt jj , jj , nn jj , cc dt jj cc jj vbg in dt nns in dt nn in cd . )
jj nnp rb in dt nn in nnp , rb , dt nn in dt nn , cc dt nn cc md in dt nn vbz in dt jj cc vbd jj nn to jj nn , vbd rb in dt vbn in dt jj , in in dt jj .
nnps in dt nns in dt jj nnps nn in dt nn , in vbd in rb nnp , in dt vbg nn in nn , cc dt jj nn vbn in nn cc nn .
prp vbd rb vbd prp md vb nn in in nnp , rb nnp , cc nnp .
dt jj cc jj jj jj vbd in prp md vb in " in nn nns , " cc nns rb nn dt nn .
nnp vb vbg in prp in dt nnp nn in dt nnp nn , wp vbd prp rb " vbd dt jj nns md vb dt jj nn in nn , in prp md rb vb in rb rb rb nn , prp md rb vb in nn rb cd cc prp vbd jj prp rb md vbp dt nn to rb vbp nn . "
nnp vb , rb , in dt nn in nns in dt jj nnp , wp nn in dt nn nn , cc vbd rb in nn nns ' nns , vbd dt vbn in nns in nn , rb vbn to prp$ nns , in wdt to vb rb dt nn dt nn in dt jj rb , to vb vbn in dt nn , in prp$ nns rb cc jj nn !
nnp in nnp vb , nnp , cd dt dt nn in vbg vbd nn to vb vbn cc nn in dt jj nn cd dt nn in nn nnp vb cd rb , in prp rb vb prp , cd in dt jj jj nns in nn .
( dt nns , cc prp$ nns , vbp rb jjr nns in nn in vbz rb vbd ; cc dt nns in dt nn , dt nn .
dt nn vbn prp vbd vbd , in dt jj nn .
cd vbd , in nn in nn , rb dt jj nn to vb vbn in dt jj .
in dt nn , cc nn in nns , dt jj nns in dt jj nn vbd in dt nn cc vbd in dt nn . )
dt vbn nns vbd vbg in nnp in dt jj nnp in nn in nnp , nn cd nn vbg dt in in nn .
wrb vbp dt nns , cc dt jj vbz in wdt prp vbd rb ?
wrb vbp prp$ nns , cc prp$ nns in nn , cc prp$ nns to vb rb prp$ nns ?
rb , ex nn dt nn vbg cd cc ex nn dt nn cc vbz jj cc nn to prp$ nn .
dt nn vbz , cc vbz rb .
dt nns vb , in nn rb cc vbn rb , rb jjr , in dt nns in nnp cd vb in nnp nn , cc in dt nns cc nn nns .
prp vb in in rb nns , dt in nns , nns , nns .
rb , dt jj nn , in jj nn , in prp$ nns ( dt nns , jj , dt jj nns , ) vbg in nn , in vbg vbz , jj , jj to vbg , dt jj cc jj , cc dt nn in prp$ nn , cc vbg jj ; cc dt nn dt nns .
in dt nn nnp vbz dt in jj in dt vbn nns cd nn vbz , jj nns cc vbz , nn ( dt jj nn nns in dt nn ) cc rb vbn , jj , jj , nn in dt nns .
jj nns ( cc rb nn in prp dt , ) nn in nn in prp$ nn .
prp vb nns in dt nn , in nn , in nn .
prp vbn nns in dt nns cd nns in nn vbp nn , rb vb in jj nns .
in dt jj nn , nns cc nn , cc jj nn , prp vbz jj to vb jj , rb jj , in dt nns vbg cd in dt nn in dt , vbg nn .
prp nn rb rb , in dt nns in nns , in vb in dt nns cc nns , in dt nn , rb in dt jj nn , cc rb vb .
dt jj cd cc cd nn jj nn vbz ex , in dt nn in dt jj nn ; prp vbz rb rb , rb rb .
dt nn prp$ nns rb rb in vb .
dt in nns ; nns , nns , vb rb cd cc in prp , in prp vbd , rb vbz dt nn .
in nn nn , cc vbg vbd , dt nns , dt nns , nns rb , nns , nns , jj nns , nn , nn nns , prp$ nn dt nn in , & nn . cd nns cc nns , jj , vbg , jj nns in nns .
nnp , nn , vb to vbp nn nnp .
dt jj nn , nnps , vbz jj in nns cd jj , nn , vbg in nns .
( nnp vb prp , cc md vbp dt nn in prp .
ex prp vbp , nns ! cd cc wrb vbp prp$ nns ? wrb vbp prp$ nns ?
nnps ! rb vb prp in nns in nn , in vbg nn , cc dt in .
nnp vbp dt nns prp$ nn , dt nn , in dt .
vb , nn , vb in nns ex in nnps jj nns cc nns , cc rb cd dt nn md vb prp .
nnp vb vbz prp$ nn ; vbd prp vbn nn cc nn jj prp$ nns , dt md rb vbp nn . )
nnp , in nnp , in dt jj nns cc prp$ nn , dt nn in jj nn , nn , nn , nn , nn , cc jj nn .
dt jjs vbz rb rb jj , cc rb rb .
in dt jj nns cd rb in dt jj jj cd dt nn nns , in prp$ jj nns , md vb in prp .
dt nn in nn , dt jj nnp prp vbd rb jj , rb jj cd uh ! prp vbz rb nn in dt nn nn .
cd jj , jj nn cd rb jj nnp md rb rb vb jj dt nn .
prp md nn cc rb cd dt nn to jj .
dt jj nns cd dt nn nn ex in dt nn , rb rb in dt nns cd md prp vb vbn cd cc nn nn ?
in prp vbz jj in dt nn in jj in dt nns cc nns cc nns cc nns rb , in nn vbz in cc in nnp in nnp vb , vbd jj cc jj in vbg in cc in , cc vbg dt jj nn , cc nnp rb nn cc vbg .
in dt nn nns cc nns vbd rb nn , cc in dt jj nnp nn vbd nn nnp dt nn nn , ( cc rb dt nn , ) prp md vbp vbd nns prp$ jj nn , cc dt jj nn rb to rb prp .
rb dt nn vbd nn in dt nn , in in jj nn in nns cc nns .
( dt nn vbz , dt nn vbd cd in dt cd cc cd in dt nns prp vbd rb cc rb , in dt nns in cd nns , wrb jj nns nn in jjs rb in rb to vb dt jj nn in dt nnp in to vb prp vb . )
dt nnp vbz cd nnp rb vbz cc dt nn , dt nn , dt nn nn , cc wdt nns , dt nn , dt nn , dt nn in in md rb rb nn .
dt nnp , vbg prp , vbz in rb nn cd rb , rb nns in dt nn in vbg prp$ nns , cc vbg prp in nns in nn cc nn nn .
in ex vbd nn rb in nnp nnp in nn to nn prp in , prp vbz rb to vb prp in prp$ nn to dt nn in dt nn nn , in prp vbd in nn , in nn , nn in nn cd rb dt nn nn cd in prp vbd rb vb prp cd in prp rb nn prp , cc nn to vb prp cc dt nnp in in prp .
dt " vb " vbd prp cd nnp vb dt nns rb .
dt " nnp " vbd rb nn cc nn cd cc dt " nnps , " " vbg nnp , " cc jj jj nns , vbd rb dt nn in .
prp vbd in jj nn , in prp vbd vbn .
in in dt nn in nnp vb , dt jj vbg rb , in prp$ jj in nn , nn to dt nn in nn cc nn .
( in dt dt nns in dt nn , ex vbp cd rb nnp md rb vb .
dt nn dt nn vbg dt nn , in jj nnp cc nnp , in in nn nnp vb nn , cc dt nn in nnp nnps nn .
nnp vbd nn in nnp in nn vbz .
dt nn in dt nn prp vbn dt nn rb rb in dt nn .
nnp vbn nn cd cc jj nns rb cd in jj ; cc rb dt nn vbd vbn dt nn in dt in prp .
prp dt nn nn dt nn in nn ; in vbd dt .
jj vbd vbd .
prp vbd dt nn nn cc vbg , cc dt jj nns in in nn , cc nn prp rb to dt jj . )
rb in dt nnp nnp , nnp . , nn nnp , nnp cd , nn . cd vb prp$ nns in dt nn nns in dt nn in dt nnp .
vb dt jj nn in dt nn in dt jj nn nn in dt nns in dt nnp , vbn in dt jj in dt nn cd vbz to vbp nn rb dt jjs nns .
in nns , in dt nn in dt nn , in nn nns in dt nn in dt nn , nnp nn dt nn in vbn nns , nns , nns , nns , & nn . , dt jj nn in dt nn nn .
jj jj nns vb in , dt nn in prp$ jj jj nn .
in dt nn , in dt nn , vbp jj nns , rb in nns , prp$ nns in nns in nns cc vbn nns , vbn in dt nn .
( rbs in dt nns vbd rb vbn in cc vbn rb to prp$ nns . )
dt jj nn vbz rb vbn nns cc rb , nn jj , dt nn , dt jj rb , cc nnp vbp dt nn dt jjs in md vb vbn ; dt dt nns rb jj , dt jj , dt nns in prp$ jj nns , jj cc jj .
dt in dt vbn vbp nn nns cc nns , nns .
cd , dt nnp , dt nn , vbd rb in nn , nnp nn in dt nn ; prp nn prp in nns , wdt nnp vbd prp .
( nnp vbd prp cd nns rb in nnp , in prp$ nn vbn , vbg rb . )
nnp vbd in dt nns , nn cc in .
dt in dt nns vbd vbg .
nnp vbd nn to vb in in nn , cc vbd dt jj nns to nns nn , nns , & nn .
rb nn to cd cc cd , wp nn rbs jj to prp , cc vbg prp .
in nnp nnp nn cd to nn . cd dt nns in dt jj nn vbp vbn rb in rb in nns in nns , ( nns vb dt nn , ) in dt nn , nn , cc nn nns .
dt nn rb nns , cc rb rb jj nns , dt vbn vbg in dt nn , jj in prp$ nns vbp nn in nns in nn cc nn nns , cc jj vbz .
dt nns ; rb rb dt nn .
prp vbz rb jj .
dt nn vbz vbn jj , cc ex vbz jj nn .
nnp vb in in cd nn to dt .
nnp vbp rb vb in nnp vbp jj jj to dt vbn cc vbg ; cc nnp md rb vb prp .
rb in dt in dt nn vbz in to prp rb , cc nnp vbp wp nnp md in prp ; in dt nn , vb in prp cc vb in prp in nns , in prp vbz prp .
in dt nns , nnp rb vb rb in jj nns in dt nns , vbg in dt nns , & nn .
rb in nn in dt nns in dt nns , in prp$ nn nns in nns .
dt nn jj vbz , jj in nns cc nns .
nnp rb vb vbn rb in nn , in nns cc nns , cc vbp rb rb vbn .
rb nnp vb rb in nn in dt nns nnp vb jjs .
in to nns , dt nn rb in jj vbz to vb rb rb vbn , cc dt nns vbp rb , jj in prp vbz , rb nn nn cc jj nn .
rbs in dt nns nn in dt jj jj nns .
dt jj vbp vbn prp nns in nns cc nn , in nns .
rb to nnp nn , nn . cd vbn nn in nnp , in dt vbn , dt jj nns in , cc vbd rb in nnp nn nn , cc rb in nn nn in dt nnp .
jj vbn vbd in prp in dt nns cc nn .
dt nns vbd rb jj nn nns .
dt nn nn in nn cc nn nns vbd vbn rb in nn .
dt nns vbg dt nn vbd in in prp$ nns cc nns in nns in jj nn cc nn vb .
dt in nn vbd vbg prp$ nns , dt in nns in prp , nns rb rb in dt nn in dt nn .
nnp vbd jj nn nns in dt nn .
in nnp nn vbg vbd nns in vbn vbg rb .
in nnp vbd dt cd nns , nnp vbd in in prp .
jj vbd nn vbd nn to nns , nns , nns , & nn . , wdt nnp vbd in prp , ( in nn dt jj nn in nnp . )
in dt nn nnp vbd prp$ nns jj .
cd jj nn vbd vbg in .
nnp vbp rb vbg in cc in nnp , rb vbg dt nns .
vbp jj in nnp , jj nn , nnp nn , nnp , cc nns .
vbp rb jj to vbp dt jj jj , vbg nn , ( in nn in nns nn , ) cc vbg nn .
in nn nnp vbn dt nns in in vbg nn cc nn nn dt ; vbn in jj nns , to jj nns , dt jj nn in nn nn nns , wdt vbd vbn vbn to prp in dt nn cd prp$ jj vbg .
vbd jj nns nnp vbd jj nns in jj nns in nn , wdt nnp nn .
( dt vbn nns rb vb in vbd , cc prp vbz prp$ nns to vbp rb dt jj nn nnp vb prp . )
prp$ nn cc nns dt nn , cc vbn dt jj nn in jj vbg nn ; rb , in nnp vbd jj , nn , nns , nns , & nn .
jj nns in nn nnp ; nnps nnp , vbn cd , nn ls , nn nnp , vbz rb cd nns in nn , rb jj , jj nn , vbn nn vbn in dt nn ; jj vbn to prp , dt jj nn rb jj ; vbd dt jj nns .
in dt vbn in , rb , nn in dt nn nn ; vbd prp dt jj nn in nns ; vbn nnp , dt nn , vbd dt jj nn ; rb to dt nn in nns , vbg in prp$ vbn in . . . .
( nnp vbp jjr cc jjr vbn in dt jj jj nn in nns in nn to nn in dt nn .
nnp rb vbd dt jj jjr nn in dt nns . )
vbg , jj nn , vbd to vb nnp nnp nnp , in vbd to ; vbd prp rb vbn in dt jjr ; in cc nn cd rb dt nn ; prp rb vbd rb , cc vbd rb to prp$ nn .
vbn in dt nns dt nn in nn , cc nn cc nn nn nns , in wdt nnp vbd vbn prp$ nn , cc dt nns vbd jj in vbn .
nnp vbz vbn vbn in dt nnp rb vbz dt nn in dt nn nnp vbd in dt vbn nns in dt nnp .
prp vbz to vbp dt cd to vb to , cc prp md vb to prp .
prp vbd rb vbd in prp$ nn cc nn in nnp in jj nnp , nn in nnp .
prp vbd dt vbg cd nns cc nns jj in dt nn , in dt nn cc dt jj nns in nns ; prp$ nn cc nn vbd vbn nn to vb prp to prp$ nn .
to vb nns jjr , prp nn prp vbd in prp$ nn rb rb nn , cc md rb vb prp .
in dt nn in dt nn vbz prp vbd vbn in , in jj vbn , in dt nn in nn .
nnp vb prp wrb dt nns vbn prp in prp vbd in dt cd nns cc nns in vb in prp cd in prp vbd to prp cd in prp vbn prp ?
prp vbz in jj in dt nns , nns cc nns , vbd to prp in cd nn cc dt .
dt nn in prp , wp vbd rb , vbd rb cc rb , cc nn jjr .
cd vbn nn , rb , wp nn to vb vbg in dt nn , in dt jj cc vbn , in jj nns , vbd to prp in dt nn prp md rb vb ; vbn prp$ nn rb , vbn in prp$ nns , nn prp , vbd prp dt nn in nns cc dt nn in nn cc nn ; vbd prp in prp md vb dt nn .
dt jj nn , rb , vbd rb nn prp$ nns nn , in prp md vbp vbn dt nn to nn in dt nns , jj cc vbd .
prp$ nn vbz in nnp ; vbz vbd dt jj jj nn ; dt nns vbd to vb jj nns .
cc prp vbz dt jj nn , cc vbz in jj in dt nn .
( prp vbz rb jj in dt nns to vb in dt nn dt nn , cd , cd , cc rb cd cc nn nns . )
nnp nnps cc nnps nn nnp . cd wrb jj , nnp vb dt nns to vb , cc prp , wrb vbn in , vb dt nns in nns in prp ( vbg nn nns , rb nn nns . )
rb in nnp nn in dt nns , nnp vb in dt jj nn to prp$ nn .
nnp nn nnp , in dt nn nnp , nn nnp , vbz rb vb in ( nnp nn ) in nnp nn , cc vbz vbd in nn nnp , nnp .
prp vbz dt jj vbg nn , vbz dt jj nn , vbn cc nn , dt nnp nn .
vbz dt nn nn vbd to prp$ nn , jj nnp , nnp .
nnp vb to vb dt nn cd cc to vb nns jj nnp rb vb rb cc vb dt nn dt nn , cc nn prp to dt nn rb , in prp vbz prp md vb in , cc prp vbz rb vbp prp$ to , in prp md rb vb rb . nn , nnp nn . _ cd nnp , vbd nnp jj .
nnp in vbg in dt nn , cc vbg dt nns dt jj nns cd in dt nn ( cd ) dt nns vbg cc vbg nn cd dt jj jj nn in dt nns cd dt nn cc nn cd dt nns , nns , nns in nns , & nn . , cc dt jj vbg in in nnp .
vbd nnp nnp cd nns . nn , nnp nn . _ cd vbd nnp jj , vbd rb rb in nns nnp cc nnp vbn nn cc nns to dt wp nn cd in jj , vbd nn in nns wp vbn dt nns .
vbd nns .
vbd cc nn in cd cc cd nns in dt nnp nn nn .
dt jj nn in nn ls , in dt jj nn in dt jj nn , vbd vbg dt jj nns in nn vbn in dt nn in dt nn .
dt nn vbd jj , cc cd in jj nn cd rb , in prp vbd rb vbd , dt nn vbd prp in nn .
prp vbd in , nn cd vbd jj vbn cd vbd vbn dt jj nn jj in cd nn ( rb in nns rb cc nns , ) dt jj , nn nn , in nns jj in nn cd nn to dt jj nnp nn .
ex vbd dt jj nn in nns , jj nns , nns , & nn . , in prp$ vbn cd nnp vbd dt jj nn vbd vbn in nn , cc vbn rb .
in cd nn , dt nn vbd in dt nn in prp$ nn , prp$ nn nn nn , rb jj .
in dt , in dt nn in prp$ nn , dt nn cd prp vbd prp prp vbd nn nns , cc dt nns dt jjs .
( dt jj , nn , jj , jj nn , nn , rb rb jj , in dt nn in prp$ nn , cc nn in nn cd wp dt nn prp vbd to dt jj nn . )
nnp vbd dt nn nn in nn nnp cd nnp vbd wrb prp vbd dt jj nn in dt jj nn wp rb vbd , in nn , in nn to prp$ jj nn , jj nn cd prp rb vbn prp , nn prp in dt nn , vbg dt nn to prp$ nn , in prp vbd prp in cd prp vbd rb jj prp md rb rb vb prp$ nn in in dt nn .
cd jj jj nnp nn , in dt jj , jj nn , vbd vbn vbg jj nns in dt jj jj nn , nn in nnp vb .
dt nn vbd nn prp nn in dt nn , vbg prp nn , jj in dt rb , cc vbg in rb .
prp vbd nn jj cd dt nn vbd in in dt nn , in jj cc jj nns , in jj nns cd rb in prp vbd rb rb in dt nn in nn cd cc ex vbd jj jj nns .
prp vbd in jj nn , rb .
in jj rb jj , vbd dt jj nn , vbd vbn in dt nn in nn nn nnp vbd prp , in cd cc cd jj nns .
nnp nnp nn cd . _ cd nnp md rb vb dt jj jj in dt nnp vb rb in dt nn .
dt jj nns rb dt jj nn in dt nn nn in in nn in nnp nns vbd vbn vb in nns in jj , rb vbn cc vbg nns .
prp vbd vbn in cd rb jj nns .
nnp vbd ex jj nns .
prp vbd dt jj , jj , cc , in dt prp$ nns in vbg cc nn , dt nn in jj nn .
nnp vb rb in nn to vb cc vb jj nns .
cd in dt jj nns vbp nn in jj cc jj nn vbz , vbn in nns in jj in dt nn in nn , nn cc nn , prp rb nn in dt nn in nn to vb ; cc in nns cc jj vbz .
in dt nns vbp jj nns , rb nn nns jj cc rb jj , cc in dt nn vbn dt jj , in dt jj jj jj nn in prp in cc rb in dt nn in dt nn .
jj in prp vbd rb jj nns , nns cc nns .
rb ex vbd dt nn vbg in dt nn in wdt ex vbd nns rb .
prp vbd , rb , dt jj nn , rb in nn wrb vbd in .
( dt vbn vbp in vbn vbn in ex , cc prp vbz rb jj rb . )
dt jj nnp in nnp nn nn . _ cd dt nn in jj jj nn .
nnp vb in dt jj jj , rb in nn in dt nn .
rb vbd dt jj vb in dt nnps nn .
dt nnp nnp nnp vb prp vb dt nn nnp vbn to dt nn in nn nn nns , nnp jj , in in dt nns , in dt nn in dt jj nn nn nn , in jj nn .
ex vbz dt jj vbg vbn to dt nn .
vb prp vb in nn cd .
prp vbz , nn , nnp md nn , nn cc dt vbn nns , nn jj , nn vbn .
dt nn vbz nn cc nns , rb nn in , cc dt jj vbn nn nns , jj cc jj .
prp vb rb dt jj nn , in dt nn in dt nn , prp$ nns in prp , cc prp$ nns to dt nn .
ex vbp nns in jj nns , cc dt vbg jj in dt nns vbz nn in dt nns , nns , nns , & nn . , vbn in nns .
dt nn in dt jj nn cc nns md vb vbn in rb , in ex vbz dt nn .
prp md vb vbz cc jj vbz in nn vbg in cd cc cd in dt nns , cc in dt jj ex vbz jj cd rb dt jj nn in nn ; cc dt jj nn , dt nn nn , cc dt nn in dt nn , vbp nn rb .
rbs in dt jj cc vbn vbp rb jj nns in dt nn , nns ' nns , cc jj in .
vb in dt jj jj nns , dt jj cc jj nns , cc dt jj rb vbg nns in jj nn cc nn .
vb in dt nn cc jj nn in prp$ nnp vbn in prp vb in jj dt jj nn ; nns in dt jj nnp , cc in jj nnp , cc jj nnp , cc nnp cd rb in dt dt nnps cc dt dt nns cd rb in dt nn .
rbs in prp vbp rb in nns cc nns rb cd dt jj nn , cc rb dt nn in jj nn cc nn , in prp$ rb jj cc jj nn , cc dt nns in vbn nns .
dt nnp nnp dt jj nn in vbn cd vbz nnp nnp nnp in dt nn nnp , nn nnp prp$ nns vb in nnp , in jj nnp .
in rb jjr in nn , cc rb , prp vbz nn jj in dt nn , in nn cc nn , cc vbz vbn dt vbg in nn .
wrb nnp nn vbd prp prp vbd rb jj , in dt nn .
prp vbd vbz in nn cd vbd prp vbd rb vbn nn .
in nnp vbd rb jj to vbp nn , prp nn in prp vbd dt nn in dt jj nn nn nn cd vbd prp md nn prp jjr in nn .
in dt nn prp$ nn vbd rb jj .
( dt nn , wp nnp vbn , vbd nn md vbp prp jjr jj in nn ; cc nns in dt jj , in jjr in jj , vbd prp . )
nnp rb vbn nnp prp$ nn nn .
dt nnp nn , ( nnps . nnp . ) , vbg prp$ vbp , vbn dt nn prp , cc nnp vbd prp in to prp dt jj nn .
prp rb vbd prp prp vbd in prp in cd cc cd nns .
dt nnp vbz dt jj nn in dt nnp jj jj nn cd dt jj nnp .
nnp vbd dt jj to prp , cc vbd prp dt jj nn in dt nn .
prp nn rb dt nn in nns in nn , cc nn md vbp cc nnp md vb nn in prp , wdt nnp vbd , cc dt jj jj cd prp vbd .
cd nnp nnps rb in dt jj nn vbp cd jj nns in nnp , nns in dt nn jj nnp .
nnp vbd vbn nn dt cd in jj nns in nn , rb prp vb in to prp .
cd in prp , nnp nnp , vbz ex in dt vbn nn , dt nn vbg rb rb .
( nnp vbd prp vbg in dt nn in nnp jj nnp , dt jj , rb in dt nn vbd vbn in .
prp vbd rb nn in prp , vbg rb in dt nn in dt vbg nn cd vbn dt nn . )
prp md vb , cc vbz cc nns rb in vbg nnp nnps .
dt nnp jj dt jj nns vbp rb vbn in dt in cd nn , dt jjr in dt jj .
rb vbz dt nn in dt jj nn , dt nn in nn .
in dt nnp nn , dt jj nns rb , nnp nn dt nn in vbn nns to dt nnp .
in nns dt nn vbn nnp , in dt nn nnp nns , vbn dt nn nn , wdt cd in dt nns vbn to prp vbd vbn to dt nn in prp$ nn cc vbn ex in dt nn cc nn nns in nn , wp rb nn to vb dt nn in dt nn in nns .
prp vbd nn in dt nn , cc dt nn vbd nn in dt nn in cd in prp$ nns .
dt nnp in nnp nn nn . cd in nnp vb dt , dt vbn vbp vbn to vb in nnps nn in jj nnp .
nnp vbd rb in dt nn nns .
dt nns in nn vbd prp dt jj nns vbd rb to vb .
in in vbz rb nnp nn prp , in dt nn jj rb .
prp md to vb dt nn in dt vbn vbg in dt vbg rb in dt nn in jj nn , in nn .
cd nn nns vbd in nn nn jj nn .
dt jj in nn prp nn dt jj cc jj nn .
dt jj , jj nns vbd vbn nn , cc vbd in in dt nn cc nn rb .
dt nn vbd , rb , jj to prp ; in dt nn prp vbd vbn to prp .
dt jj nns nn in dt nn .
dt in cd in dt nn , in dt nn , in in nn vbz cd dt nns vbp vbg in nns , jj nns , & nn . , in jj nns vbn nn vbz , nns , cc nns .
dt nns vbp jj , cc in nn jj nns rb cd rb dt jj nn nn nns cc nns .
( dt vbn vbp vbg to vb jj , cc nns vb jj . )
dt nns , wdt prp$ nn , vb ex , cc rb vb in prp$ vb vbz to vb vbn in .
in in , dt nns vbp rb vbg in nns , cc cd in dt nns nn to rb in cc vb prp$ nn .
jj nns vbp vbd in in nns .
dt nns rb vb jj cc dt nn , wdt prp$ nns .
dt jj vbz in md rb vb nn , cc rb dt nn in nn in prp vb dt nn in dt nn .
nnp , in nnp vb , nns jjr vbp vbn , cc nn cc dt jj nn jjr , cc rb in in jj nns .
rb rb prp vb in dt nn in cd dt nn .
dt nnp nnp in dt nnp in nn nn . cd ex vbd nn in dt jj nn in nnp , ( nn nnp , ) dt jj in dt nn rb , nnp , nnp nn cc nnp , in nnp . nnp nnp , nnp md in to vb rb dt nn in cd ( dt nns vb in dt jj nn in nn cd in wdt dt jj nns vbp rb , cc jj nns jj . )
dt vbg vbd vbn rb jj in dt nn , cc in dt nn dt nn nn , vbd vbd in nn , cc vbd in in jj nn in cd nn in dt nn .
in nn ( nnp ) dt nn jj cc jj in nnp nnp vbd nn dt jj nn to dt jj nn , cc vbn prp$ nns , vbg prp in dt nn , cc vbg nns in in nn in jj .
cc nnp in cd in nn vbn dt jj vb , vbd dt nn vbz rb , vbn prp$ jj nns , cc vbd prp$ nns .
dt nn nn vbd rb jj , cc vbn jj jj cc jj nns .
dt vbg vbd vbn jj nn in nnp cc nn in nnp .
( prp vb in dt jj vbg , nns , nn in prp$ nn .
nnp vbp rb in prp .
nnp vbp in dt jj nn , dt jj nn . )
cd nn , dt nn , nnps , nns cd vbg cc jj nns in nn vbz , vbg in jj nn , vbg rb cc vbg prp , vbg in dt nn nn in dt nns , vbg in dt nnp rb in dt nn in prp$ nns , rb vbg in .
prp vbd jj , jj jj nns , rb prp vbd nn , jj nn .
cc prp vbd dt nn in nnp vbg , cc in dt nn cc nnp nn , nnp vbd to vb dt jj nn in .
prp vbd rb in dt nns , cc rb dt jj nn .
nnps in dt nns vb nn , cc jj in dt vbn , jj to nn , vbp vbn cd rb jj nns vbp vbd in , vbg dt jj rb cd dt in dt nns vbp prp$ nn cc nns vbn cd dt , nns in prp$ vbz cc nns cd nns nns vbn in prp$ nn .
rb dt nns in dt vbn cd in nns , wp nn vbz dt ? cd vbz dt jj nn cd dt nns ' nns ?
ex vbp jj in prp .
ex prp vb , in dt jjs , in dt jj nn in dt nns , in cd to cd jj nns cd dt nns cc nns cd dt nn in nn , vbn in dt jj nn in dt nn , dt nn , dt nns cd in nn !
in rb vbz prp prp$ nns , prp$ nns md rb vb prp cd md rb vb , cc rb nn , dt nns .
cd nn vbz nn in dt nn , nn in dt nn cc nn cd nn vbp vbn cd ex vb dt vbn nns .
dt nn prp$ nns vbn in cd dt nns in dt nn cd dt rb jj nns in dt nn cc nn , dt vbn , jj , vbn , vbd in cd dt in dt nn cd dt jj nns cd jj nns , rb vbn cd prp vb prp$ jj vbz in dt nn , rb dt jj in dt cd dt nns nn prp rb dt jj .
jj vbz dt nn in dt vbn cd jj dt nn , dt nn rb in in dt jj nn cd in dt in dt jj , jj nn vbz in in nns rb , rb vbg .
cc ex , in dt nns , dt nns , cc in dt nns , in nn , rb cd jjr jj in dt nn cc nn cd nn vbz rb in nn cd nns cd dt jj nn , dt nn , cc jj cc jj nns vbg ex cd nn cc nn in nn dt nn , nns rb nn .
wp nn , nnp vbp , md rb vb cd in wp md vb cd dt jj , nn nn in dt nns , in dt prp$ jj jj cc jj nns cd in dt cd dt nn in nn to nn in jj , jj vbz ?
cc rb dt nn , jj cc vbn nn cd cc rb rb dt nn vbg jj jj prp$ jj nns in dt .
wp nn dt nn , dt jj jj nn in dt nn , in nn ?
wp nn dt jj nn in dt nn nn in dt nnp nn , in nnp prp , rb nn in cd dt nn nns in dt nns ?
wp nn wp nns ex in dt nns , nn cc nn cd to vb , ( cc prp vbd vb , ) dt nns nn , rb dt nn ? in ex dt nns vb dt nn .
( jj nnp vbz rb rb cd cc nn vbz nn prp cd rb prp vbz . )
jj vbz dt jjs nnp in nns in dt , nnp vbp , wp vbz cd nn md vb dt nn ?
in jj dt nn cd nn , nns , rb cc rb , in nn nns , jj nns , jj , jj , nn nns cd wp vbz ?
dt nn rb cd dt nn vbz , dt nn vbz , dt jjs nns in dt cd dt nns .
dt jj nns nn , cc nn in dt nn , nn in dt nn , nns dt jjs , rb cc rb , jj cc nn .
jj , jj , vb , cc rb vb , dt jjs nns .
prp$ nn cd prp$ nns cd prp$ jj nns ; dt nn vbz prp .
nnp vbd nnp wrb nn vbn rb , cd nns in , cc nn vbp prp md vb nn vbz cd ( rb prp vbz rb rb in dt nn to dt jj nn . )
prp vbz ex in prp$ nn vbn in dt nn , dt jj , in nn , dt jj vbn nn , dt jj rb rb nn in prp$ nns cc nn .
prp vbz jj to vb to prp , in in prp$ jj vbn , cc dt nns prp vb prp , cc dt jj nn in dt nn , nn , nn , & nn . , dt jj nn , rb wrb jj , vbz in dt nn , jj jj .
jj in dt nn prp vbz , cc nn vbz .
( rb nnp vbd prp vbd jjr in prp nn . )
nnp rb vb cc vb in prp in jj nn ; prp md vb in nn nns in rb cc rb in dt jj nn rb .
jj nn , rb jj , jj , in jj jj vbg nn .
cd nn in nnp vbd vbg in prp in prp vbd rb , prp rb , in dt jjs vb , nn , nn prp$ nns , vbd prp dt jj jj vb , vbg prp$ nn rb rb to nn jjr cd cd jj , jj , jj vb cd dt jj nn cd rb nn rb cc vbd in prp$ nn rb .
jj prp vbd , jj nn nn , dt nn in dt nn in nn in . nn . nnp nnp , nnp .
nnp , nn nnp nnp _ cd prp$ nn vbz nn .
prp vbd jj in dt jj jj in nnp nn , in nn cc nn nns in vbn rb .
prp vbd nn in prp$ nn to vb ex cc vb in nn , cc vbd rb vbn rb prp .
vbz dt rb , vbn , rb jj , nn nn , dt nn , in nns .
prp nn dt jj nn in jj , jj jj nn .
dt jj nn , nnps . nnp , in nnp , rb vbd prp dt nn ; rb dt jj nn in nn .
dt nn vbd vb prp dt nn in nn ; prp vbd in dt nn in prp$ nn , cc prp vbn prp dt nn .
prp vbd dt jj jj ; md rb vb jj , in prp vbd jj .
vbn vbn cd , nn nnp , nnp .
( dt jj nn in , nnps . nnp , vbd dt nns dt jj nn in nn . )
nnp nnp vbz in vbn cd , nn nnp ; vbz in nn nnp , nn nnp .
nnp vbd prp dt jj nn in nn , dt nn , cc nns .
to dt nn vbg rb vbd nn nns ; prp nn in dt nn wrb nnp nn prp cd vbd in nn , cc in nnp vbd prp vbd rb dt nn , cc vbd rb jj in vbg dt rb nns to vb , nnp nn prp in prp .
prp vbd rb rb jj , cc vbd jj .
nnp nnp nnp , in nn nnp , nn jj nnp , vbz in vbn cd , nn nnp vbz rb jj in nn .
nnp vb prp dt ; rb in dt jj nn .
vbz nn in dt nns ; dt jj jj nn ; md rb vbp to vb cd nns .
vbz dt jj nn in dt nn , jj , jj , jj nnp nn , vbg prp in prp$ nn to in vbd vbn nn , wp vbd jjr in prp nn .
vbn cd , nn nnp , nnp , vbz dt jj nn in nns , nn jj .
in vbg dt nn , nnp vbd prp dt jj nn in nn ; rb dt nns ; rb dt nn .
dt in dt nns vbp jj .
dt nn in dt nn nnp in rb jj .
( nnps . nnp cd dt nn rb nnp vbd prp$ in nnp nn jj , nnp cd prp vbz dt jj nn . )
in cd vbn dt jj nn , nnps jj , nn nnp , nn nnp cd jj in nn cc nn nn cd rb jj nn cd nnp vb in prp rb cd prp vbz prp md vb cd vbz in prp rb .
nnp vb dt nn in prp nn to jj nnp , nnp cd nnp vb prp vb to prp dt jj , cc rb jj , vb prp to vb rb jj cd vbp rbs in dt vbg prp cd vb rb dt in in prp , in prp vbz in to prp$ nn cd vb to prp in dt vbg , cc jj , jj cc vbn nn cd vb in prp$ nn , cc vbg nn in rb in prp vbz jj to nn .
nnps rb , nn nnp nn , nn rb rb in dt nn cd jj jj nn , prp vbz rb , vbz to vb rb vbn in nn , prp$ nn nn cc vbn , jj jj nns cd nnp vb prp dt jj jj nn , vbd prp in nn , vb prp to vbp prp vbn in dt nn , in prp rb vbz jjr rb , cc md vb dt jj nn .
nnp vb cd nns in prp .
jj , dt jj nnp nn vbz in dt nn in prp$ nn , nnp nnp , nn nnp nnp nn cd nn in dt nn cd nns in , rb jj , rb jj cd in nns rb vbn cd prp md rb vb .
nnp vb dt jj jj nns to prp dt nn cc vbg cd prp vbz rb cd vbz nn cd ( prp vbd prp rb in prp vbd in prp$ nn nns , prp$ nn vbd vbn dt jj , cc prp nn to vb prp$ vb prp$ nn . )
prp vbd rb in prp vbd .
prp$ nnps in nnps in prp$ nns to dt nns nnp vbd prp vbd in dt jj nn in jj nn , cc vbg jj nn cc nn , in nnp vbn cc nn jjr in in jj vbg , cc nns , cc nns in nn , cc nn rb .
in dt nn nnp nn dt nn in jj nn .
prp$ nn , wrb jj , vbd to vb in vbg in in cd in dt rb cc rb nns in in dt nn to cd cc nn vbz , in nn prp in jj nn , dt nn , jj nns , dt jj jj , cc in jj dt nn in jj .
nnp nnp nn cd , nnp . _ cd in nnp vb vbg dt nn nnp vb dt nn in in nn jj nn nns , vbn in nns , nn in vbn , vbg in jj nn , in prp$ nn , rb , to nnp , nnp , cc vb jj nns .
dt nns dt nn dt nns vb in rb , rb in jj nns , cc rb rb in dt jj , jj nns .
in dt jj nn , in prp$ nn vbd jj nnp , dt in nns in nns vbd in jj nn in jj nn , vbg rb in in dt nn nn , in nns in nnp nn .
jj nnps cd dt jj dt nns vbp rb dt jj nns , cc rb jjr nnp in vbz rb vbn cd nnp md vbp nns vbp nn .
in dt nns in nnp nnp vb dt jj nn in nnp , nnp , cc nnps nns .
in jj , ex vbp dt nns in nns .
dt in dt nns rb vbn in dt nns in nn nns .
cd nn vbz dt jj nn in nns , dt in rb vbz .
nnp vbd rb jjr in jj .
nnps vbp vbg in cd dt nns vbp vbg nns .
in prp vb in , prp md vb in prp$ nn wrb prp vb .
nnp vbd dt jj nn dt nns , dt nn rb in nn , in cd in dt nns , vb cc vb dt nn to vb in dt jj nn prp vbd vbg .
prp nn jj , cc in dt nn jjr prp vbd vbd rb cc vbn to dt nn .
dt jj nnp in dt nnp nn vbz nn cd . _ cd rb in nn dt vbg dt jj jj nn nn vbd in cd dt jj nn .
dt nns rb vbd vbn nn .
nnp vbd dt vbn nn in nn nns , nns cc nns , vbg jj jj nns cd vbn prp$ nn nn .
rb dt jj nns , rb nn in nn , in prp$ nns in prp$ nns , vbg in nn dt jj nn in dt nn ; rb dt jj nn in nns in vbn nns , nns in vbn nnps in jj nns cd cc dt jj vbg in nns , dt nn in cd nns cd cc rb dt jj jj nn .
prp vbd dt rb jj cc jj nn ; dt nns nn , dt nns nn jj cc jj cc jj ; dt jj vbg in rb jj nns in dt jj nn , cc dt jj vbg , jj nn , cc jj vbn nn in dt nn cc jjr jj jj nnp nns , vbd rb jj to vb .
dt nn rb dt nn vbd in , jjr in nns , rb cd vbn nns .
prp rb nn in jj nns , nns vbn to nn cc nn . rb nn . cd dt nn , in jjr in dt nn , rb jj nns in nn , jj nns , rb jj nns cc nns , cd cc nn rb .
nnp vbd prp in jj nn , vbg in nn in rb .
jj vbn jj nns , dt in dt nns in nns , nn in .
( nnp to vb dt nn in nns rb . )
wrb nn rb dt nn nns .
prp$ nns vbp rb rb vbn , vb jj , vbp jj , jj in dt nn , prp$ nns in dt nn in prp , prp$ nns vbg in prp$ nns .
dt nn cc nn cc dt jj in jj nns ' nns vbz dt jj nn in cd .
dt nns vb cd rb prp vb prp rb in , nn , nn in jj nns .
rb rb in prp vbd dt nn , dt vbg in nns nn in dt jj nn , vbg in jj nn rb , rb nn in , vbg dt jj nn in vbn to dt nns .
nnp in nnp rb nn . cd dt nn nn , in dt jj , vbz rb jj , jj , cc in dt jj nn jj nn , jj rb , cc dt nn , wdt vbz dt jj nn in dt nn .
nnp vbd dt nn in nn , nnp nn , in jj nn rb in dt nn .
ex vbd cd nns in nn , ( nnp vbp dt nns vbg nn nn rb , ) cd cc cd nns in jj nnps , dt nn in nns in nns , cc dt nn in nns .
( dt jj nn in dt nns cd prp vbp nn rb in prp$ nns in vbg dt in in dt . )
in nnp vbd rb dt nnp , vbd dt jj vbg nn in dt nn nn in dt nn nn , vbg " jj nnp in dt nnp nnp ! "
nnp vbd vbd nnp in nnp , nnp , nn cc nn in , cc nn prp rbs rb , vbn cd , cd nns , & nn .
( nnp rb vbd nnps nn , rb jj , cc dt nn in nn in dt nn in dt nnp prp , rb jj , vbg nns to dt nnp , cc vbg in dt nns to vbp dt jj . )
nnp nn in to nnp jj cd vbd in in prp jj nns in nn cc jj nn , jj cc jj , cc jj .
vbd in jj in dt nns , nn to dt nns dt nn in nnp , cc vbd prp dt dt jj nn in dt nns in nn nn , rb jj cd nn prp dt prp , cc nn prp in .
rb dt nnp nns vbp vbg prp$ nn nns in jj in rb , cc dt jj nns in nns ' nns , nns , cc nns .
dt nnp nnp nnp vbp vbg dt , rb nn , vbg dt nn nn ( vbg jj nn , ) rb vb in in dt nn , vbg prp$ nns nn jj in dt jj , jj nn , dt nn in nn , in jj nn jj prp$ nn .
ex vbp dt nns in prp$ vbn nns .
dt nn vbn ; dt vbn nns vb in vbg nns cc jj nns ; prp vbp to vb vbn in rb in nns , to nn .
dt jj nns cc nn nns vbg in rb .
nnp vb dt nns rb vbg , cc nns cc nns in prp .
dt in dt nns vbp vbg in nns , vbg prp$ nns in jj , jj nns .
nnp vb jj nns in nns , nns in nn , nns in nns ( dt in vbn nns rb in prp$ nns , ) dt jj nns , nns in nn , dt nns in dt nns , nns , nn , & nn .
dt nn nns rb , jj nns vb cc nn cd dt nn in nns , cc nn prp$ nns to prp ; dt nn in nns in nn , dt nn vbg nn , cc rb in . rb nn . cd dt jj nn , jj cc jj cc jj .
dt nn in nn nns vbz rb nn vbg nns , jj nn nns , cc dt jj nn in nn prp .
prp vb in dt nnp in rb vbz vbn , cc vbp vbg in nnp md vb jj to vb rb in rb , cc in nnp md rb vb prp to nns .
dt nn nn in dt nn vbz dt jj nn in nn in prp .
dt nn ex vb dt nns , nn rb , vbg , vbg , vbg prp$ nn .
dt nns vb in prp$ nns , vbg rb .
dt nns vbp nn nn . rb nn . cd rb dt nn jj cd rb nn cc nn nns .
dt in dt nns vbp vbg prp$ nns ( jj nn , ) dt vbg nns , dt vbg in , vbg , vbg cd dt vbg , dt vbg .
in jj jj nns rb in dt nns vbp nn nns cd nns cc nns vbp vbd in to nn cd ex vbp dt nns in nns nn , vbg , rb vbg cc nn prp$ nns to vb in vbz .
nnp vb jj in prp$ nn nn nn cc vb in dt nn cd dt vbn jj nns vbg in cd jj nns vbn in dt nn in md rb vb vbn , dt cd in prp rb , in jj nn vbg cc nn in nns .
dt jj nnp nnp dt nn , rb nn , nnp vbp vbd dt jj nn in nnp nnp nnp , nn nnp , nn jj nnp , jj in jj nn , cc dt jj nn rb .
prp vbd prp to vb prp dt nn in dt jj nnp .
nnp vbn , cc nn prp wp nnp md vb .
prp vbd , " vb prp$ jj nn . "
nnp nn in dt nn in cd in dt nn nns in dt nns , cc vb dt nns vbg dt nn vbz in nnp , cc dt nns in dt nn .
dt jj , vbn jj nn nn prp to vb dt vbg nn rb , wrb nnp vbd rb .
nnp vb rb rb , in nnp vbd jj .
prp vbn prp rb jj , rb dt nns vbd in prp$ nns .
prp nn prp in nnp nn nn .
nnp vbd , " rb rb , prp$ jj , in dt nn prp vb , cc rb , nn , prp vbz dt jj nn . "
prp vbd , " prp vbz prp$ jj nn . "
prp nn in nn , cc vbd prp vbd rb nn prp .
nnp vbd , " wrb , nnp , nn prp vbp prp md vb rb ? "
prp vbd , " nnp md , cc prp vbz rb jj . "
prp vbd rb in prp$ nn .
dt nn vbd rb jj , prp nn jj .
rb dt nn vbd vbn prp , cc nnp vbd in prp vbd rb rb dt jj in vbg .
prp vbd rb rb cc jj .
dt nn nnp vbd prp in nnp vbd in vbg prp nn rb .
prp vbd prp prp$ nns nn , nnps . rb nnp nnp , nnp nn , nnps nn , nnp nnp nnp vbd jj jj nns in prp .
prp vbd dt jj nns in dt cd rb vbn .
nnp nnp nn nn . cd nnp , in nnp vbd vbg to vb jj , vbg in dt vbn nn in nnp , nnp vbd vbn in dt jj vbg in dt vbg nn .
in prp$ nn vbd rb , nnp vbn prp , cc vbg dt nn wrb dt nn vbd , nnp nn rb rb cc vbd dt nn in dt nn in dt jj nnp nn , nnp nnp , rb vbn in dt nn in nnp , cc wp vbz nn jj , cc in in nn in dt vbg vbd jj jj cc rb jj .
prp vbd nn in in prp$ vbn nn to vb dt jjr nn in dt nns , cc dt nns in dt vbg nns vbn dt nn .
nnp nn nn cc nn prp dt in , rb in prp vbd dt jj nn , cc rb vbd rb rb in prp , cc nn cc nn .
dt jj nn vbd dt jj nn in cd in dt nns , vbg in dt nn , cc nn in dt nns in jj nns .
prp vbd ex , vbg dt jj nn , in prp$ jj , jj vbz , cc vbg in dt jj in prp vbd dt nn cc nn in dt nn nns , jj nns , nns , & nn . , in nns in prp$ nns , vbg .
in nn prp vbd rb jj dt nn in dt jj nns in dt jj nnp nn nn vb dt nn in , rb nnp vbp rb jj cc nnp nn in jj nn in dt nns , vbg ex , in nnp vbp vbd in dt jjs nnp nns , nn in nns nns .
dt nns vbg in cc rb dt jj , in prp$ nns , ( dt rb vbn cd dt jj to nn rb , ) dt nns prp , in prp$ nn in jj nns , cc dt nns rb dt jjr cc jj nns in dt nn ; rb dt nn in dt nns , cc dt nns prp vbd cd dt jj vbd dt nn to vb in in rb cc rb .
cc ex rb vbd dt nns in to dt jj , nn jj nn , cc rb dt nn vbd prp dt jj rb .
prp vbd rb rb , rb jj jj nns cc nn nns , to jj nns .
rb , in nn : prp$ nns vbp rb vbg in , cc nnp dt nn nn , md rb vb prp in prp rb , dt nns in vbp cc nn ; in in prp vb in nnps nn , prp$ nns vbp vbg in , cc rb in , dt vbg nn prp md rb vb .
nnp vb prp$ nns prp$ nns jj , prp$ jj nn jj , prp$ jj nnp vbz vbn prp nn , vb dt nn vb vbg , in in prp vb in nnps nn , prp$ nns vbp vbg in , cc rb in , dt vbg nn prp md rb vb .
nnp nnp nn nn . cd nnp vb dt nnp rb dt nn , in nnp vb to vb wrb prp vbz to cc in prp$ nns in in nn .
prp rb vbz in dt jj nnp in dt jj nn , cc vbz nns in dt jj nn dt cd nns rb in dt nn , dt nnps ' nn , dt vbn nnps jj nn .
nnp vbd prp dt nn in cd nn vbg in to nn , vbg in nnp nn , in nnp nn .
prp rb vbz dt nn in nn cc nn nn , in nns vbn cc vbn rb in prp$ nns .
prp vbp dt nn vbd in prp$ jj vbp , cc prp vb prp$ nns vbp prp$ nn .
dt nn vbz dt jj nn in nn cc nns .
nnp . nnp in dt nn rb nns dt vbn , nn jj nn , vbz nn in jj jj , rb jj cc jj , vbz dt jj jj nn , cc vbz in in jj in nn , & nn . , in dt nn nn .
dt nn , in jj nns , nns in prp$ vbn , cc vbg in , cd in cd , vb dt nn nns , in prp$ vbn nns .
prp vbp rb vbg in dt jj nn , in in vbz dt nn vbn prp in dt cd prp vb in .
dt nns cc nns nn , cc dt rb jj nn in prp nns in nnp nn vbz dt nn , rb dt jj nn vbz cc vbz .
nnp vb rb rb nnp nnp nn jj jj nn , in dt nn vbz , dt nns , rb to prp in dt jj jj nn in dt nn .
prp vbp vbd rb in prp nn vbz , cc rb jj nns .
rb dt nnp vbz cc vbz in dt jj nn .
dt nn rb vb prp , in vbn nns .
rb nnp nn in prp vbz in nns cd cc rb in dt nn , wrb prp vbz rb cd prp vbz in cc nns in dt jj cc jj nn in dt nnp in nnp , in nnp nn , cc vbz nn ex .
in in prp$ nn , nnp md vb in prp$ nn prp vbz rb jj , cc vbz in prp$ nn , cc nnp . nnp vbz in to vb prp .
rb cd in prp$ nns , dt nn in nn cc nn , vbz prp , vbg in prp$ nn in dt nn .
rbr in dt nn nnp rb vbd dt nnp cc prp$ nn , in dt nn nn in dt nn , in in dt nn , in dt nn vb in dt nn .
nnps . nnp vbd nn in jj jj , in dt jj nn nn .
dt nn vbz in dt nn nn , rb cd nns , cc prp nn jj .
prp nn prp rb rb vb , cc nnp vbd dt nnp in dt nn rb , in prp vbd vbg rb , cc prp$ vb , in jj , nn to vb vbn rb in prp$ nn .
prp nn cc vbd , cc rb in prp$ nn nnp vbd rb dt nn nnp vbp vbd to .
nnp in dt nns cc nns vbz vbn dt jj , in jj cc jj nn in dt nns nn .
ex vbz nn rb ex .
cd in dt jj nn nns in cd cc cd nns rb vbz vbn .
vbn nnp ex vbz rb vbn jj vbg rb in nn ; prp vbp vbd prp in prp rb nn nns .
nnp vb in in dt nn cc dt nn .
nnp vbd cd nns in nn nn , cd in nnp nn , cc dt in jj nn .
dt nnp nn nn vbz dt nns dt nn .
rb nnp vbz vbg dt jjr jj , cc vbz rb vbg in dt jjr jj cc jj nn , in rb in in prp$ nn .
ex vbz rb jjr jj nn , jjr nn to vb prp , jjr nn , jjr nn , in rb in .
dt nns in rb vbn in nnp cd nn , vbd , vbd , vbd in prp$ jj vb cc vb in nnp cd nn , vbn rb , nn to prp$ nns , vbg prp rb , dt in prp$ vbg cc vbg .
cc nnp vbz in prp vbz nn dt jjs ; rb vbz in prp vbz rb nn .
rb rb prp vbz in prp$ vbg nns vbd in nns , cc vbz jj in dt nn cc nn jj in wp prp vbd nn cc nn jj nns rb , cc rb rb nn cc rbr .
nnps cc nnps nnps , nns , nns , prp vb rb in dt nn , rb nn nns , in nns nn in vbn nns , cc vbg nns cc nns .
nnp rb vbp nns in prp , rb rb jj cc jj .
cd , in nn , md vbp vbn dt in dt nn in nnp cd nns to prp dt nns , dt nns , dt jj , jj nns in in jj nn , cc vbz nns in jj nns jj in dt jj nns cc nns cc nns .
dt , rb , vbp dt nns in vbp jj cc jj .
dt nn vbd ex , vbz vbn in cd nns , vbz vbn in dt nn vbz , dt jj nn in vbg vbz jj nn in prp , cc prp vbz prp jj cc dt jj nn cc nn .
nnp vb prp jj , dt jj , jj , jj , nnp jj nns , ( nn nns in dt prp$ nn . )
dt jj vb cc nn vbz cd jjr in nns .
rb ex vbz nn jj in dt nn wp vbz vbn prp$ nn in nns , rb in prp vbz rb jj vbg prp wrb prp nn prp to nn .
nnp vbp rb vbd in dt nn in vbg cc nns in dt nn nnp nns .
nnp vbp vbd dt nn cc jj wp vbz vbn in dt nn in dt nn vbd , cc vbp nn in prp in dt cd in dt nn in dt vbn nnps , cc jj in dt nns in dt nns cc nns rb .
nnp vb nns rb in dt nnp in dt nnp , in nn .
( ex vbp jjr nnps , rb nn nnp nns , in dt nnp nn in vbz rb vbn .
[ dt ] ) nnp rb nn in cd md vb dt jj nn in wp dt nn rb vbz , cc wp jj nnp vbz , cc prp$ nn , in dt jj nn in dt nnp vbp vbg .
nnp in dt nnp nnp dt jj nn in in jj cc jj cd , in nns in prp$ nn to nnp jj , cd jj cc jj nn nn .
in nn nnp prp nn dt nn in dt jj nn in cd in dt nnp nns .
vb dt jj nn nn rb rb , in dt nn cc vbg in nn vbp in dt nn .
nnp vbd dt nn wrb prp vbd nn vbn rb in nnp , cc vbp vbn in prp rb in nn to nn cc nn to nn .
prp vbd vbn vbg in rb rb in nn in jj , wrb dt jj nn in md rb vb nn vbd in prp , cc nn prp rb vbz in nns .
nnp in nn in dt nn in dt vbn , in dt nn in nn cc jj nns in nn , rb jj ; in vbz dt nn .
dt jj jj nn vbz vbg rb in nn , prp$ jj jj nns in dt nn rb in prp , cc dt vbg jj cc jj in prp$ nn .
dt nn vbz in prp , cc md rb vb prp in dt jj ; rb jj cc nn md vb vbn .
prp md vb rb in dt nn cc cd , in dt nn in nn cc nn .
nnp dt jj nn cc nn in [ cd ] dt nn dt jj nn in vbz in rb .
dt in dt nns vbp vbg cc vbg , nns vbp vbg nns cc nns , nns vbp vbg , & nn .
nnp vbp vbd in rbs in dt nns in in jj in ex vbz dt nn in dt nn , dt nn wrb jj prp md vb , dt nn cc nns nn jj , rb in jj nn , in prp$ nn , vbg nn , cc vbg nn in prp to vb dt nns nns , cc nn to prp dt nn nn cc nn .
vb in nn ex .
in prp nn in dt nn in rb nn , dt nn md nn rb in nn , cc rb cc rb vb prp to vb dt nn , cc rb to vb in in dt .
dt nns nn vbz vbg ex , vbn in nn cc nn .
rb in dt nn dt vbn nn vbz rb vbn in dt nn vb in dt nn md vb .
prp md vb .
dt vbg nns md nn in prp$ vbg nns .
nnp vbp vbn jj nns vbd in jj nn nns cd nn vbd to vb dt nn in dt jj nn in dt nn .
cc wrb in nn vbz rb rb nn , vbg dt nn cc nn in dt , dt nn vbz dt nn .
in prp vbz dt nn wrb nns vbz dt nn , dt nn vbz nn cc nn , cc wdt vbz vbd , nn nn .
ex vbz dt nn vbn .
rb dt nn in nn cc vbg vbp nnp vbn in dt jj vbn in jj cc in dt nn , cc rb jj nn .
dt nns in , in rb in dt nns md nn ; prp vbz jj to vb nns cc nns .
in ex vbz dt nn prp vb jj cd in jjs rbs nns vbp ; cc nn jj cc jj , prp vb dt nn .
nnp : [ cd ] nnp .
nnp ( nn dt nnp in nnps , nnp cd , nn . )
" vbp nns vb in ( vbg in dt dt nn vbz ) ex vbd nn nns cc nn nns in jj nns in prp$ nn vbg in dt nnp in dt nnps in vbd in nn ?
vbp prp vb in in dt jj nnp in nnp jjr nnp nns vbd in prp$ nn in nnp vbd in dt nn in nnp ? jjr in nnp vbd in dt dt vbn nns in nnp ?
vbp prp vb in cd , cd nn nns vbd in prp$ nn in dt nn cc in dt nnp , cc in in in nn cd , cd vbd in dt nnps wdt vbd in nn ? "
nnps nnp nn . , nnp . , cc nnp . , nn . _ cd nnp vbp in dt nn in vbg to dt , cc to nnp nn , nnp , cc in jj nn to dt jj nnp nn .
dt nns vb dt jj nn in prp cd dt jj nn .
in dt nn in rb dt cd in dt jjr in dt nns , jj to prp dt nn in cd to nn nns in nn , in wdt vbp nn nn cc nn rb jj jj nn , in , rb , dt nn cc nn , cc rb jjr in in nn , jj nns , jj rb in vbg in nn vbn to dt nn cc nn vbn nns .
rb dt jj nn cc nns , dt in prp rb in dt vbn to dt vbn cc nn nns jj , vbp nn in dt jj nn , rb vbg dt nn ; nns vbp nn rb in to nn dt jj V ; cc nns rb vbp vbd in dt jj nn .
prp vb rb dt jj nn , in dt jj nns , jj nns in jj nns , nns , nns nns , nns nn ; in dt nn md rb vb dt nn vbn to dt nns in dt nn in nn cc dt nn nns , jj vbz , nns , & nn .
dt nns vbp dt nn rb , nn nnp , nn nnp , cc rb rb , cd , cd , cd , & nn .
dt nns prp$ nn nn cc nn in nns .
in nn , ex vbz , in dt jj , rb dt nn in nns , cc in dt dt nn in nn .
rb in nnp , wrb dt nn nns vbp dt nn , ( in prp vbp vbn rb jj nns , ) prp vb dt nn jjr jj in prp in dt jj in dt nnp in nn cc nn nns rb .
in nn in dt nn , in nnp vb , vbp dt nn cc nn jj nns , in nns vbg in nn to nn nn nns .
vbg in dt nn cc vbg dt nn in prp$ nns , nnp nn prp in nns .
in dt jj jj nn in dt nns , vb in jj nn in nns in nn in dt nns ; rb dt nn nn dt nn to dt nn in dt nn ; rb dt dt nn to dt nn , cc dt dt nn in , cc rb dt in prp cc dt nn .
rb , prp md rb vb in dt nn cc dt nns vbp vbg dt nn cc nns .
in jj nn , in prp md vbp prp , in ex in dt nn in dt nn , vbz rb dt nn , cc in nns , nn , cc nn .
prp vbz nnp jj , nn in dt nn , in nnp jj , in prp vbn to vb nn .
in jj vbz nnp jj .
nnp vbp jj nns .
nnp vbp vbn dt cd rb to vbp in cd nn to nn vbn nns .
rb ex vbz nnp jj , jjr rb , dt nn cc jj nn rb vbn in , cc vbn in nns in nns .
rb , in jj , nnp jj , dt jj jjr cd ; cc nn dt nn jj nnp jj .
rb vbg dt nn in rb dt nn in nnp , prp vb , to dt nn , dt nn wrb dt nnp nn vbz , in prp$ nn , nn , cc rb nn nn nns .
rb dt dt nn cc dt nn .
dt nnp , vb jj , nnp , nnp nns , vbp dt in dt nn , cc dt jj nns .
dt jj nnp vb nn nn . cd nnp , in vbg dt jj in cd nn , ( nnp vbd vbn in vbn nn dt nn vbz , rb rb vbn , ) nnp nn dt jj nn in nnp .
dt nn vbd jj , rb jj , rb jj , dt jj nn , rb jj , dt nn in prp in dt jj nn nn .
nnp nn in nnp nn , cc rb to jj nn , cc dt jj in in dt nnp .
rb prp nn rb jj , jj , ex in dt jj nn .
dt nn , dt nns , dt nns dt jj jj , rb jj , rb rb jj , rb vbg , in dt jj nns .
nnp nn to cc nn in dt jj nn vbn , jj in nn .
nnp nn cc jj vbz rb dt nn in dt nns in dt nns .
nnp vbp vbd prp , nnp vbp , rb rb in dt nn , in nn , cc in dt nns .
dt jj nns vb jj in prp .
nnps nnps in nnp in jj nns vbp jj nns in nns in prp$ nns , vbg in dt nns in dt nn .
dt in dt nns vbp dt nn in vbg dt nns in dt jj vb , dt jj , nn nn , rb jj , nn , nn , vbg nn in dt nn in dt nn cc dt nn in dt nn .
nnp in to vb cc vb in dt nn in cd in dt jj nns cd dt jj nn in cd ( in dt nn vbz jj . )
nnp nnp to vb to jj nns , in dt nn in dt jj nn in jj , prp vbz rb jj in dt nn to vb dt nn cc jj , in prp vbz dt nns jj nn to vb in .
in dt nn vbn in dt nns rb , ex vbp cd cc cd jj nns in dt nns vbd in nns nns , cc prp vbp nn in jj ; prp vbp rb in to nn , cc , in nns vbp , in dt rb nns in vbg cc vbg cc vbg , md rb vb .
nnp vbp vbn nns , in nn jj in dt nn vbg rb in jj jj nnp to vb dt vbn nn , rb vbg nn in dt nn , cc rb nn to vb cc vb nn in vbg dt nn in prp .
wrb prp vbd nn prp vbd dt nn in dt nn vbg dt nn nn .
rb in dt nnp nnp , nnp . , nn . nn . _ cd rb nnp vbp nnp rb rb rb in dt jj nn .
cd cc cd nns rb jj nnp , wp vbz rb in jj nn , ( nnp vbp nnp vbz jj , jj , ) vbd dt jj nn rb in nn in in vbg nn .
prp vbd to dt nnp ; ex vbz in vbn dt nn cc dt jj vbg , cc nn in nn .
dt nn vbz vbn nnp nn jj , vb rb rb jj in prp , nnp md vbp .
wp jj nnp vbn prp rb vb rb , cc prp nn in in jj nn .
prp vbd rb vbn , ( cc rb rb rb jj dt , ) in nnp , in dt nn cc nn , in nns vbd vbd in to nn in cc nn , cc vb jj to vb , to nn rb in nnp .
cc nnp vbd rb jj cc vbd to vbn .
dt jj vbz vbg prp in dt nn , nnp vbd rb cc vbd prp vbd in dt nns in nn , wp vbd vbg .
nnp nn in dt in dt nns ; in jj nnp vbd prp jj in nn , nn , cc jj jj jj nns , dt nns in dt jj jj jj nn in dt nn .
prp vbd dt jj nn to vb dt jj nns vbg in dt nn .
nnp vbd nn in dt nn cc nn prp jj .
dt nn vbd rb jj .
dt nns vbd prp$ jj nns , nns , nns , nns cc nns .
in cc in prp vbn in prp , in rb dt nn , dt nn , dt jj nn , cc rb rb dt nn .
prp md vbp vbn jj , cc nnp rb in rb vbd dt nn cc nn in dt nnp nns nn nn .
prp vbd in prp in dt jj nn .
dt jj nns vbd dt jj cc jj .
prp vbd nn nn cc nn nns rb in dt vbg nns nn .
dt jj nnp nn nn rb .
dt rb jj nnp nn vbd in to nnp nn .
dt jj nnp nn vbp rb , vbg dt nn .
prp vb prp$ jj nns rb vbg rb .
rb prp vbp dt nn in prp$ jj rb .
prp vb jj nns , rb nn vbn rb .
in nn dt nn vbz dt nn .
prp vbz jj nn to vb cd in dt nns in dt nn .
nnp in to vb in in dt nns , cc dt jj nn in nn in dt nn , jjr in dt nn in dt nn .
vbg dt nnp cd in dt nns to nn rb rb vbz dt jj in dt nn in prp$ jj nn , cc dt nn in nns to nns nn .
jj nnp vbz rb nn , in dt jj nn in nns , vbg dt nns in dt nn nn in dt nnp nn .
in dt nn in dt jj nn , in dt jj nn , vb dt jj cc nn nnp , in dt nns in prp , cc jj nns .
dt vbn nn vbz in nn in $ cd rb , ( cc jj nns vbg , in dt nns vb , cd in dt . )
dt nn in dt nns vbg in vbz rb jj ; nnp in to vb cc vb .
prp vb jj , prp$ nns jj , cc dt vbg nn , dt nn nn .
prp vbz dt nn in jj nns cc nn nns .
dt nn vbz jj jj cc jj nns , cc dt nns in in dt in prp .
jj nnp vbz nn to vb nn dt dt vbn nns in dt nnp nn prp$ nns cc rb vb , cc rb dt nn .
prp vb dt jj nn in dt vbg in dt jj cc jj nns in dt nn , in dt jj nns in dt jj cc prp$ nn nn nnp vbz , nnps , nnp .
in dt nn in nnp , cc dt nns to vb jj to vb , nnp vbp vbn in in dt nn vbz vbd in dt jj jj nn , cc in dt jj nns vbd rb cc vbd rb in dt jj nn ; wdt vbz rb .
dt nn cc nn rb vbd dt jj nn in nnp , cc nn nn in prp$ nn .
cc nnp nn prp$ nns in dt nn , wdt vbd rb in prp$ jjs cc nn nn , cc vbn rb to nn .
rb prp vbz in nn in nnp to vbp dt nn .
nnps vbp vbn dt jj rb in nns in dt jj nn .
in dt nn nnp vb dt nns dt nn cc nn in nn in dt nn nns .
nnp vbp vbg in dt nn in dt nn wp vbz nn dt dt jj nns in dt nn , in dt nn in vbg nns .
prp vbz dt nn , in dt rb in jj nns , cc nns rb in prp$ nn in dt jj jj nn .
dt nn in nn nns nn in prp .
nnp jj , nn , cc nn in nn in nnp vbz , wrb nnp nn in prp$ nn , nnp vb prp nn to nn cc nn .
wp nn in nns , nns , jj nn , nn cc nn .
rb in nnp vbp vbn in dt jj nnp , ( dt jj nn in in nn rb ! ) jj nns vbp nn prp .
dt nn vbz rb rb in dt jj in dt in dt jj nnps .
cc wrb jj in nn dt nn , rb jj nns , rb jj nns .
rb rb jj in nn nns , cc rb jj in dt dt nns , nns , cc nns .
dt nns cc nn rbs jj , in nnp vb jj , in jjr in dt nns nn in dt nnp , cc nns rb cc rb .
nnp md vbp rb jj , in dt jj nn .
rb dt jj cc jj nn , in nn cc in nn .
dt nn nns in prp$ nn , jj cc vbg , cc rb , to prp , rb rb vbg .
prp vbz rb dt vbg jj nn , cc nns .
dt jj nns prp .
dt nns vbp rb nn .
jj vbg ( nnp . cd , ) nnp vbd dt nn in dt jj nn , dt vbn jj nn jj in in prp ; dt nn cc nn rb jj , jj jj nns in nn , prp nn to prp nnp vbd rb rb vbn dt jj nn in .
prp vbd dt jjs vb nn jj .
prp vbd jj rb in dt nn nn in dt jj nns .
uh , in prp md vb dt nn cc jj nn in dt jj nnp .
nnp in cd nnp vbp rb rb in nnp , in prp$ jj rb cc rb nns .
in nn ex vbp jj nns .
vbg dt nn rb cc ex vbp rb nns in jj nns , nn in jj nns , cc jj cc nn in nn nn , cc dt in ; nn vbz , vbg jj cc jj nn .
dt nnp vb rb cc dt nn to , cc rb nn prp in .
prp rb in prp rb , ( cc rb vbp nnp )
dt nn vbz prp$ nns , cc vbz dt jj nn .
nnp vbp nn to rb vb cd nn dt jj jj in jj nn .
dt in dt jj jj nns , rb in nn in dt nn nn in prp$ nns , nn cc nn in nn ; dt nns rb dt rb nn in md vb prp$ nn .
dt nns in to vbp dt nn , cc nn to vb in .
nnp vbp vbn prp jj nns , cc nns in cd , nn in jj nn .
in vbg nnp rb vbp dt jj jj nns cc nn nns cd prp vbp rb jj .
rb dt nn cc vbg nns in dt nn .
dt jjs nns nnp vbp rb vb , cc vb to vb in dt nns , cc rb vb prp to nns , cc rb in ; prp vbp rb jj in vbg dt nns .
( nnp vbp nnp vb prp$ nns vbg in dt nn , cc nnp vbd rb jjr in nn in prp$ nn . )
in nn cc rb , nnp vbd in dt nn in vbg cc vbg nns to dt nns .
prp vbd rb jj in prp , cc vbd nn jj nns .
prp md vb in dt jj nn in prp , in nn , cc vb dt nn in jj nns , cc in vbg , cc rb in dt jj nn vbn dt nn in nn vbz .
prp vbp rb in dt vbn nnps dt jjs jj nn cd dt nn , jj , jj cc jj nn cc vb cd in dt nn , dt nn , rb dt nns .
dt nn vbz to vb dt in dt nn rb jj to prp , to dt nns in dt nn , cc to vb dt jjs nn in in prp .
in dt jj nn , in rb vbn cc nn , rb nns in dt nns , nns , nns , & nn . , vbp vbn jj nn , nn , nn .
nnp in dt nnp nnp nn in nnp md rb vb to dt cd to prp , in nn , nn jj cd dt nn cc jj nns in jj nns , ( jj , jj nn , ) in dt cd nnp vbp rb vbg to vb .
nnp nnp nnp , nn nnp , nn nnp cd vbd vbn md cd , in cd in dt jj nns in dt vbn md cd cd vbn in cd .
prp vbd dt jj cc nn jj nn cd dt jj nn cd in nn rb dt jj nnp , in prp$ nn .
prp vbd nn rb cd nns , cc md vbp vbn vbn to prp$ nn in dt jj nns .
prp vbd in nnps nn .
dt vbg vbd in nn in dt nn , cc dt jj vbg dt nn vbd in cc nn in nns to vb in dt vbn .
nnp vbd in dt nn cd vbd in rb cd cc in in dt nn in vbg in dt vbn nn to prp$ nns , vbd nn in dt nn in dt nn nn ; nn , nn cc nn .
prp vbd vbd in prp$ nn , nnp nnp , dt vbn cc jj nn , in nnp , nnp nn , nnp nnp , cc vbd in nn in nnp , in dt nn vbd in , cc ex vbd cd rb vbd to nn , vbd prp , vbd rb rb , vbd nn in nns cc nns .
prp vbd dt jj nn , in rb jj in dt nns .
in dt nn in prp$ nn prp vbd dt vbg in prp , nn dt nn vbz nnp md vb cd dt nns in in prp cd uh , rb jj to nn .
in dt jj nn prp nn to prp$ nn , nn nn nnps , nnp vbp vbn jj cc jj cd vb in prp . _ nnp nnps cd nnps prp vbz nnp nn , nn in nn , jj cc jj , cc rb jj in dt nn .
nnp vbp vbg nn in dt jj nn , rb vbg in dt nn nn .
in wrb nnp vb vbz dt vbg nn , in dt nn nnp ; prp$ nn vbz nnp .
prp vbz vbn rb dt jj nn , rb vbn , cc rb vbd prp$ nn vbn ; prp vbz rb vbg rb rb .
nnp jj prp vbz dt jj nn , vbn rb in prp$ nns in , vbg , vbg jj vbn , prp$ jj nn in prp$ nn .
nnp vb in dt jj vbg in prp$ nn in prp vbz dt nn nn .
prp vbd cd nns , vbg in prp$ rb in dt nn wrb prp nn nn .
prp vbd in prp$ nn in dt nn in in nn dt nn jj rb to vb in dt nn in jj nns .
prp rb vbd ex in dt jj nn , cc in jj nn vbd prp$ nn vbg nn cc nn .
dt in prp$ nns rb vbd prp to dt nn , cc prp vbd in dt jj nns . nn . cd in dt nns in nnp , nnp , wrb prp nn in dt nn in jj nn vbz , prp vbn dt jj jj vbn in dt nn , rb in prp$ nn .
wrb dt in dt vbn vbd to nn rb in dt nn , rb in vbg in , prp$ nns in nn vbn prp rb in dt nn .
prp vb nn vb rb , dt nn wp prp$ nn .
dt nnp nnp in nnp nn in dt nnp cd jj nnp vbg in jj nn , dt nn in nn cc nn vbd in dt nn jj prp$ nn .
nnp vbd prp vbd to vb nn in dt nn in prp$ nn , rb prp nn in rb .
prp rb vbd in nn .
prp vbd jj cc rb rb jj , cc dt jj jj nn , in nnp vbn in dt vbg nn , vbg nns in dt nns prp nn .
prp$ nns vbd jj , cc jj .
prp$ nn vbd nnps nnp ; prp nn to cd in dt nnps nns , cc vbd vbn in cc in nnp .
prp$ nns vbd vbg , cc vbd rb jj .
ex vbd cd nns , cc dt nn vbd .
cd vbd vbd in nn cc nn in dt nn in nnp , cc cd vbd vbn nn in dt nn .
prp rb vbd vbn .
prp vbd rb vbg nn , cc in dt nn prp nn nnp nn in prp$ nn vbd rb in .
prp vbn jj nns in vbg in prp$ nns to nn prp dt nn in prp$ nns .
vbd in nn nns in nnp .
jj to nnp , nn , ex vbd in cd , cd nnp nns in dt nn ; in cd in prp jj nns , cd nnp nnp nns .
in dt jj nn cd in dt nns , to vb prp$ nns , nn dt nn , in nn in vbg nn rb to nn nn .
in in dt cd , cd rb jjr in cd vbd in ; cd in dt nn jj , jj nns cd dt nn vbd in dt nn to nn .
ex vbd rb cd jj nns to vb vbn in dt nn ; dt rb jj md vb in cd .
dt jj nn vbd dt jj in nn , dt nn cc nn nn rb , cc rb rb dt nn dt nn in nn nns .
dt jj nn in nn md rb vb rb dt nn , rb rbr .
in dt nn , vbg dt cd , cd nns , ex vbd dt jj nn in nns , rb rb in cd .
dt jj nn in dt nns vbd in nns in dt nn , in dt jj nn .
dt nn to nn , nns vbd prp$ nns cc nns vbn .
dt nn vbz md rb , cc in dt jjs nn , nn in dt nn in jj nn cc nn .
dt dt nns in md vb vbn , nn , nn , nn , nn , nn , jj nn in nn , nn , nn , cc jj nn , vbd ex .
nnp vbz dt nn cc nn vbg in nnp cd vbz vbn to prp in rb cd vbz in dt nnp nnp nn vb rb cd ( vbd vbn nn to nnp to vb prp$ rb , cc in prp$ nn to dt nn vbd vbn in prp$ nn . )
vbz vbn nns vbn ex to nnp in jj in prp rb vb in prp$ nn cd in dt jj nns rb jj vbn , jj in prp in vbg in prp$ nn cd nn dt nn .
vbz prp dt jj , jj , rb nn nn in vb , in in cd nn ' ls in nns in dt jj cc jj , wrb prp$ jj rb nn vbd dt nn to nn prp .
nnp nn . nn . cd vbd dt jj nn in prp$ jj nns ( in cd ) vbn in dt nn in nn vbz , vbg in nnp nn .
dt jj jj nn nnp rb vbd , dt nns in nn , dt nns in nns cc nns , jj nn jj nns , dt in prp vbn , dt rb , rbs in prp jj , nns rb jj cc jj vbn , & nn .
prp nn in in nn , dt jj vbg nn , rb in nns .
nnp vbd dt in dt nns vbg , cc nnp vbd in nn rb cc vbg .
dt nns vbp rb jjr jj in md vb vbd .
rb dt nn nnp vb nns in prp , rb cd cc cd in dt nn , in dt jj nn ; rb nn cc nn , in dt jjr cd .
( nnp vb in nns in dt nn rb in dt nn vbp rb vbd cd , cd dt nn .
cd in dt nn nns in nnp vbz dt nn in nns . )
dt nnp in nnp nn nnp in cd in dt jj nns in prp$ nns in dt nn , ( in nnp , nnp vbp , ) dt jj nn in nnps vbn nns nn dt nn in vbn , cc dt nn in nn nn prp .
dt nns nn in cd vbn , rb dt nn in prp nns in nn .
dt nns vbd in nn , cc dt nn in dt nn cc prp$ jj nn in dt jj vb vbd rb nn .
dt jj vbd prp$ nns nn , dt nns rb vbd vbg dt nn cc vbg prp$ nns , rb dt vbn .
rb vbz dt nn , cc dt nn in prp , nn nns in .
in dt vbn nns in dt nns vbd cd , dt nn in nns , cc dt in jjr nn .
dt cd vbd nn in in dt nn in prp$ nns , cc vbd rb vbn in dt nns , dt nn nn , dt nn in wdt vbd vbg prp in jj nns in prp$ nns .
cd in dt nns vbd prp$ nns nn rb to dt nn in nns vbn in prp cc nn in dt nn .
dt cd nns , in rb vbd in nn , vbd nn in nn jj nns , dt in prp in dt nn , nn , & nn .
dt vbn vbd dt nn nn ( to vb dt jjr nn rb in nn , ) in in prp$ nns ; dt nn vbn rb nn , cc prp$ nns vbd vbg ex jj cc jj .
nnps , rb rb jj , cc rb vbn , vbd vbg cc vbg .
in prp$ nns wp nn , rbs vbd vbn rb nn cc nn .
in dt nn dt nn in prp$ nn , wp vbd vbn vbg dt nn in dt jj , vbn rb in dt nn nns , wp vbd in rb to vb dt jjs vb prp md .
rbs in prp vbd rb , cc prp vbd cd nns cc nn nns , in dt jj nns rb vbn .
dt nn vbd cd wdt vbd in jj nn , in md vb vbn .
dt nn nn nns cc cd nns vbd vb in nn in dt nn , cc prp vbd vbd ex cc rb in prp md vb .
dt jj nn dt cd nns vbd vbn in dt nn , jj nns , vb in dt nn in dt nn , cc nn .
dt nn nns vbd vbn to dt jj nn , dt jj cd nn .
dt cd , cc dt nn , vbd vbn vbd , nnp vbp , in dt nn nns .
rb , in nns , prp nn dt jj nn in dt nn nns .
dt nn vbd vbn in dt nn in dt jj nn , nn , cc dt jj nn vbn to prp in prp vbd rb to vb vbn " dt nn in prp . "
dt jj vbd in prp .
cc wp nn ?
in dt nn dt rb nns vbd .
in dt jj nns dt nn nns nn dt jj nn .
nnp vbd jj to vb in dt in dt nnp nns , dt jj , ( dt cd cc cd in jjs in dt nns , ) vbd rb vb in vbg in dt jj nns .
rb cd .
ex vbd dt nn , rb jj vbd , rb nn , rb dt nn ex vbd prp$ nn .
nnp vbp rb vbn in nns in dt nn in jj nns cc nns in nnp , nnp , nnp , nnp , cc jj nnp .
nnp vb prp in dt nn in jj jj nn cc nn vbz , cc , wrb nnp vbp prp jj , nnp vb cd cc cd nns , cc rb cd nns , cc rb dt jj jjr nn to dt jj nn .
in nnp vbp vbd dt nn , nnp vb nn to nn dt jj nn .
prp$ nns , rb jj , rb jj , rb jj rb jj , vbd jj cc vbn .
in nn , ex vbd cd jj cc jj nns , nns , wp vbd rb , in cd nns , rb jj nns , vbg in prp$ nns md vb vbd jj .
dt jj nn vbd rb dt jj nn .
in jj nnp vbd nn nn .
jj vbd jj nns .
in dt nns , in in cd to cd nns , in dt nn vbn , in dt nns , nnp vbn , in nn in nns , jj , jj nns in nns .
nnp nn cd nn rb cd in in dt dt jj vbn cc nn in prp$ nns ex vbz dt nn to dt jj nn in nns cc nns in dt vbn nnps , wrb rb jj in prp$ nn .
dt nn vbd jj to prp cd in nn vbz rb jj to vb in dt jj , nn cc jj nn cc nn vbp , cc rb md vb , jj rb .
nnps in prp$ nnp nnps dt in dt nn , cc rb nn wrb vbn , nns in nns vbd in cd nn cc dt , md vb rb dt jj nn .
nnp nnp nnp , vbn cd , vbz dt jj nn ; vbz dt jj , jj nn ; md in dt nn nn ; vbz in jj nnp , nn nn .
nnp nnp nnp , nn nnp , vbz in vbn cd , in nn cc nns ; rb vbn ; nn rb vbn ; vb prp dt nns , rb dt jj jj rb ; jj , vbn jj nn cd ( prp vbd jjr in dt jj nns , cc vbz rb nn in dt nn . )
nnp nnp nnp , vbn cd , vbz dt nn , nns , cc nns ; vbz rb vbd dt nn in rb dt in ; vbz rb dt jj , jj nn in jj nnp cd ( nnp vbn prp ; rb in dt nn , nn , cc dt nn cc nns ; nnp vbd rb prp vbd dt jjs in dt jj nn . )
nnps . nnp , nn , nn nnp , vbz dt nn in nn cd vbz cd nns rb vbg nns cd jj in nns cc nn .
( nnp vbn prp$ in dt nn in nn nn in dt nnp nn nns . )
dt nnp in nnp nnp vb rb , jj nnp nnp vbz jj .
prp vbd nn .
prp$ vbd dt jj cc nn nn ( vb nn . cd nn . )
nnp vbp vbn in prp in nns in dt jj nn nns .
prp vbd to nn dt , nn jj nnp , cc vbd nn in dt jjr nn in dt nn in nn nnp vb , jj , nn .
cd nn in prp$ nn md vb in dt nns in rb cd nns .
dt nn vbd vbn jj in dt nn vbg rb in prp .
rb jj in nnp vbd dt jj nn in dt nn in prp$ nn , nn nnp , nnp nn .
dt nn vbd in in prp$ nns in dt jj nn , cc dt nns in prp$ nn vbd vbn , cc prp nn nn in dt jj nn rb cc rb .
jj jj nns vbd vbn , cc nn prp rb .
jj nnp , dt jj nn in nn , cc jj in nn .
prp rb vbd dt nn in nns , vbd vbn in nn in cd in dt jj nnp jj nns , cc rb vbn in to dt jj nn in nnp nn , ( dt nns in wp$ nn cc nn nn rb in prp$ rb . )
prp$ nn rb vbd dt jj jj cd , in prp vbd dt jj , rb , cc jj nn .
prp vbd nns in prp$ jj nn , cc , rb , vbd dt jj jj .
prp vbd rb dt jj nn .
nnp nnps cd nnp nnps nnp md vb prp$ rbs jj nn to dt jj , nn , cc jj nn cc nn , rb vbg in dt nns , jj in prp jj nns , in dt nns cc dt nn .
nnp md rb vbp jj in dt nns , in prp vbp jj ; ( cc nnp vbp vbd dt in dt jj , cc rb jj cc nn prp vbd . )
nnp rb nn to vb dt jjs nns , cc dt jjs cc rbs jj nns , in dt nns in dt nns .
prp vbp jj in nns , rb .
nnp vbp vbn jj nns in prp cc dt nns prp$ nn .
ex vbp , rb , jj nns , nns , jj vbp in nn , in dt nns , nns , cc in dt dt jj , cc dt jj nn in dt jj vbg , nns , nns , nns , & nn .
( nnp vbp rb vbp jj nn , in dt nns md rb vbp jjr in jj nn vbz . )
wdt vbg nns ex md vb in dt nns in dt jj , dt nns dt jj nn .
dt jj jj nn , dt nn , dt nn , dt nns .
rb nn in nns , dt nn , cc rb wrb prp vbp vbn , cc rb dt jj nn .
in dt jj nns , nn vbz jjr in in in dt nns vbg dt jj nn .
nnps , nns in dt nn nns in nn , nn , vb jj , jj , jj , rb , cc rb vb to nn , cc vb in nn , dt rb nn in dt , cc rb dt vbg in prp rb cc vbg prp , wrb ex md to vb vbz vbn to vb prp .
dt jj rb dt nn , prp$ nns , dt nn , dt nn in dt jj nnp , dt nns in nn , dt nnp , cc dt dt jj nns , nn in nns dt nn , jjr in rb in .
dt nn in in dt nns , dt in dt vbg nns , & nn .
cd nn cc dt , prp vb rb , cc vb , nnp md vbp , dt nn nn in dt jj nn cc nn in prp$ jj nn .
prp$ jj nns cc nns vbp rb .
dt nn in nns vbz vbn in dt nns in dt nns ' nns , cc ex vbp jj nns in dt nns in dt jj , rb vbg jj cc rb in dt jj .
in dt nn nn in dt nn , prp vb dt nn nns , rb rb , rb in jj nns , vbg prp$ nn to dt nnp nn .
in dt nns , in rb in dt nn , dt nn nns vbp vbg in , rb in dt jj nns in vbg , vbg vbz , cc vbg dt nns in prp .
prp vbp rb nn dt vbn , cc nns rb jj cc nn , cc dt nns vbp nn .
prp rb vb in nns in dt nns in dt nns , cc vb nns cc dt nn prp$ vbz , cc jj nn , in vbg ex .
dt nnp nnp nn , nnp nn , nn . cd vbp vbn in nnp dt nn .
dt nns vbp rb jj , jj nns cc nn nns , cc nns in nn .
nnp vbp rb jj cc dt nns dt nn jj in dt , in jj nns .
nnp vbd jj jj nns in jj vbg nns .
cd nnp nn , nnp nnp nnps , in nnp , wp nnp vbd vbn in in dt nns in dt nnp , jj md , wrb prp nn dt jj jj nn in dt nn , in dt in dt nn nn , cc wp$ nn vbd jj ( nn vbd vbn in ) dt jj nnp cc rb , nnp rb vb rb rb to vbp nn nn .
in cd nns in dt nn nn prp rb vbd in nn cc nn .
nnps in dt nnp in nnp nn nn in nn , nnp vbd in jj nn dt jj jj nn , rb vbn , vbg in dt nn nnp vbd in to vb .
nnp nn dt nn in nn in dt nn cc nn prp to prp .
nnp vbd in dt jj nnp nn , cc rb dt nnp nn , vbd rb vbg in jj nn , in jj nn .
dt nn nnp vbd vbd to dt nnp nn .
cc nnp md rb vbp prp vbd dt nn .
prp vbd cc cd nns jj , rb vbd vbn nn nns dt nn , cc vbd vbn prp$ nn in jj nns , rb jj nns .
nnp nn prp in prp vbd rb vb in dt jj , cc in prp vbd dt nn .
dt , prp vbd rb vb in jj , cc vbd dt nn , cc md vb cd wrb prp nn .
prp$ nn vbd jj , cc prp$ nn vbg in dt nn in jj nnp ; dt dt nns vbd in in nn in dt nn .
dt jj nn nnp vbd dt nnp cc nnp nns vbg rb dt nnp .
prp$ nn vbd in dt jj , vbg in in dt nn .
ex vbd jj jj nns dt jjr .
nnp vbd cc nn prp in prp nn in in jj , jj , jj , jj nns .
ex vbd rb vb to vb dt nn in cd nns in nn , cc dt jj nn vbd in cd to rb cd cc cd .
prp vbd dt dt nn in nns , vbn , nn , jj , cc dt jj nn , vbg nn , vbg in nn to prp$ jj nns cc nns , rb dt nn , nn , & nn .
prp vbd dt in jj nn ; dt nn , cc nn in nn , cc in prp$ nn nn prp , vbg in , nn in nn , ex vbd rb vb to vb dt jj jj , jj cc rb jj nn in prp .
nnp in dt nnp nnp rb vbz dt nn rb nn in cd in dt nns .
dt nn vbn vb cc nnps . nnps , wp vbz jj vbn dt jj nn in nns , cc nn in dt nn , cc vbd vb vbn to prp in dt nn in dt cd md vb cc prp cc prp$ wp vbz vbd nn , vbd vbn jj , rb dt nn , nn dt nn , cc rb vbd in dt jj .
prp vbd prp$ nn in prp md vb vbn in dt nns , cc in dt jj nn .
dt nn vbd rb vbd in .
prp$ nn vbd vbd to dt jj in nns , in dt jj nn , vbn , cc dt nn vbn in dt jj .
dt nns in nnps dt jj nns in .
jj nnps in nnps ex vbp jj nns in cd nn cc dt , in dt nns , rb in nns rb in nnp , cc in dt jj nns ; rb dt nn in prp jj nns vbg in nns .
prp vbp dt nn in jj nns , cc vbp to vb nn in nn .
rb prp vbz to vb rb vbd in jj cc dt jj nns , in dt jj nns in nn , nn dt jj nns in nns in nns .
vbn cc jj cc jj nn rb nns , nns in nns , vbp rb jjs .
jj in dt vbn md vb vbn .
dt vbn nns wdt md rb vb nn , md vb cc md vb vbn .
dt nn in dt jj vbn cc rb nn , dt jj nn in nns , dt jj nns in dt nn , dt jj vbg in prp$ nn , prp$ nns , prp$ nn cc nns vbd in rb in vbg vbd nns , vbp jj cc jj nns .
prp vbz dt jj nn in vbz vbn ; prp vbz rb rb vbg dt jj jj nn in dt nn in dt nn .
cd in dt jjs nns nnp vbd vbd dt vbn jj jj nnp nn ; nnp vbp vbn prp$ vb dt jj vbn jj nns rb rb in in prp$ nns .
ex vbp nn in jj jj jj jj nns in md vb nn nns .
jj nnps nn . cd , nn . cd nnp vbd dt jj nn in jj nns in dt nn nn , ( nns prp vbp nn , cc dt jj vbg in dt nn vbz rb rb to prp , ) vbg dt nnp nn .
ex vbd rb cd , vb in nn in nn in nnps nn .
nnp vbd cc nn prp in prp vbd in , in dt jj , vbn , vbn nn in nn ; dt jj nn in nn , jj , nn vbn jj nns in prp .
prp$ nns vbd dt nn nn ; rbs vbd vbn rb jj ; dt nn nns in prp$ nn , nns in cd , nn cc nn in dt ; nnp vbp prp vbd rb nnp cc rb nnp nns .
prp vbn jj cc dt nn .
in nnp vbd rb vb to prp , jj jj vbg rb nns , ( cc in wp dt nn in nn prp$ nn vbd , ) vbd cc rb vbd to prp , in nn vbg nn cc nn in in prp$ nn , in prp$ nn vbd jj rb in prp .
jj in dt nns nn in in prp$ nns in dt jj , dt rb nns , in in prp vbd jj prp md rb vb vbn .
prp rb dt nn wp cd md vb jj , rb jj , rb .
dt nn nns in jj nn , dt nns , cc nns jj nns in prp$ nns .
dt in prp rb cc ex vbd jj vbz , rb prp vbd dt nn in nn .
dt cd vbn vbd in prp in nn dt nn nn vbz .
in dt nn nnp vbd dt jj nn , jjr cc jjr in nns , dt nn , in prp vbd vbn in in dt nn .
dt nn vbz wp prp md in prp , cc vbz prp rb cc nn . nn . nn . cd dt cd cc cd vbn jjr nns in dt nn nn vbd in in dt nn .
in dt nn vbz vbn rb jj rb , ( in dt jj vb in jj nn , ) nnp vbp vbn vbg in dt jj jj , in dt jj nn in to vb nns cc vb prp ; vbp vbd dt vbn nns in dt nns .
prp$ nn vbz dt jj jj , nn jj in in vbn .
nnp nn in dt nn in dt nns .
dt nn rb jj cc jj , in dt prp$ jj nns cd vbg in dt nn , vbg prp$ jj nns in cd nn , rb rb .
nnp vb dt jj , jj nns , in dt in dt jj cd nns , in dt jj nn vbn in dt nn nn in nn dt jj nns in jj nn rb , cc vbg dt nn wdt to dt nns nn vbg in cd vbg prp in jj nn rb dt jj .
cd jj jj nn , dt nnp , in jjs nn nns cd nns jj , vbn in nn , jj in dt jjs , jj , rb nn nns , vbn in nns , prp$ nns in dt nns dt nns cc nns , vbd rb vbg vbg dt nn cc nn .
prp nn vbn rb .
rb dt jj nns in nnp vbd prp rb vbg in .
prp vbd jj prp vbd rb vb nn to nn . nn . cd . _ cd in nnp nn dt jj nn in dt nn , rb rb in dt nnps nn , nnp nn to nn dt in dt nn in nns wp vbd vbg ex .
in nn prp vbd dt jj in rb nn .
cd in prp , cd in cd , cc dt jj rb cd cc nn , nnp nn in dt nn .
prp vbd in rb nnp , vbn cc nn ex , cc vbd nns ex .
dt jjr vbd vbn in dt nn nn cd nns .
prp vbd nn vbn in cd nns .
prp vbd rb vbd rb in dt nns .
dt nns dt nn in dt jj nn in dt nn nn .
prp cc dt jjr cd vbd in dt jj nn , cc vbd rb cd cc nn to vb rb .
prp vbd in vbg nn rb to nnp , cc vbg ex ; cc vbd rb jj prp vbd jj .
nnp vbn prp rb to vb to dt in dt rb jj nnps , cc vb nn nn in dt jj .
dt jjr vbd vbn nn nns in dt nn , in dt nn prp vbn ; prp vbd cd cc dt nn vbn .
dt jjr vbd nn ; nnp vbd prp dt nn .
nnp nn in nn cc nn nns .
vbd dt nn to nn prp rb , cc vb in dt nns .
nnp vbd dt jj jj nn in vbg prp to vb dt dt jj nns . nn nn . cd nnp jjr nn cc nn nns dt nn .
in cd vbd in nn , dt jj nn rb nnps .
prp rb vb dt nn in nn , cc vbp vbd rb , nn , cc jj nn in prp vbp .
jj in prp vbd prp in dt nns in prp$ nn , in nns vbg nn , vb cc dt nn , vbp rb jjr jj in prp$ nns to prp$ nn .
nnp vbd dt jj jj vbg nn in in dt vbn , jj dt nn , in prp$ nn to dt nnp nn .
dt nnp in nnp nnp nnp vbp vbn vbg rb in dt nn , wdt vbz dt nn in .
dt vbn nn vbz jj .
nnp in to vb rb cc vb dt jj , jj in , in in dt nn ; prp nns prp rb .
dt nnp cc nnp vbd nn in nn in rb jj .
nnp nn in in prp , cc rb dt jj nns ; prp vbd jj in nn in nn cc nn vbz .
nnp nn in dt jj cc jj nns cc nns in dt nnp ; dt jj nn in nn , jj nns , cc rb jjr nn in rb .
rb jj nns rb ex , rb dt vbg nn in dt nn .
dt nnp nn nn . _ cd dt nnp rb rb vbd rb to dt nn in prp$ jj nn , in prp , in dt jj nn , in nn , dt in prp nn to vb in nn to nn vbz , cc to vb jj in vbg in nn in dt jj nn , dt nn nn in nn cc nn vb .
nnp vbd prp in prp$ nn , in cd nn , in dt nn vbd in .
prp vbd in prp$ jj nn nn , cc nn rb jj vbn cc vbn ; dt nns , rb , in jj nns , jj nns , cc nns in nn cc nn , vb jjr in rb in prp$ jj jj nn ; rb dt dt jj nn , nn , nn , cc jj nn , in dt nns .
( nnp rb vb in nn in vbg in prp vbz cd to vb rb nn to , in prp$ nn in jjs , nn nn , cc jj jj nn in nn . )
in prp$ nn vbd prp$ jj nn , in nn nns .
ex vbd dt nns , rb dt nn in nns in nn , in jj jj nns in prp$ nns , vbg in dt nn .
( in dt nn cd nns rb , prp vbd rb cc rb rb vbn in dt jj nn in nn nn nn jj , in vbn nns ; cc ex vbd nns nn in dt nn in dt nn . )
nnp md to vb vb in dt vbg nn in nnp nn jj .
rb in vbd jj dt jj nn in nn in dt jj nnp cd dt dt nns nn , cc rb in to dt jj nns .
nnp vbd ex , in nnp vbd dt nn to vb cd vbd in dt nn in in dt nn cd vbd in dt nns , dt jj cc jj nns , cc in dt jj jj nn .
nnps in nn nns , dt jj jj .
jj nn in dt nnp nn , in in dt nn nn .
nnp vbd nnp . nnp , nn dt in jj , in jj nn nns cc dt nn nn , vbg , in in nn vbn , vbg nns , vbg rb nn , cc in in prp md vb nn to vb rb rb .
nnp in jj nnps in dt nnp vbg in prp$ nns , nnp vb nnp vbd dt vbg in cd .
dt vbg to prp$ nnp , rb in rb in in nn , dt nns , vbz rb rbs jj .
dt jj nn vbz vbn prp$ nn dt jj cc jj nn in dt vbn vbp in dt dt nns in dt nn in prp$ nn md vb vbn , prp$ nn vb in , cc in prp md vb nn to vb to dt nn in nns cc nns rb jj .
ex vbz rb rb cd nn in nnp cc vbz rb vbg dt nn in dt nn , in dt jj nn in dt vbn nnps md vb rb nn , vbn , cc nn in prp .
ex vbz rb cd cc md vb in in nn , in prp vbd .
nnp vbp jj vbz dt jj vbp nn in nnp cc in nnp , in nns , cc in dt dt nns in nnp , in nns .
nnp vbp rb prp vbz nn dt jj , jj vbp in dt dt nns in dt nn , in dt jj nn in nnp cd nnp , dt rb cd to wp prp vbp rb rb vbn jj , cc rb dt rb cd wp vbz in prp cc in prp$ nn , in jj nn .
vbz prp rb rb jj ?
vbp prp jj ? nn ?
vbp prp vb vbn ?
dt ; nn , vbn , vbn , rb .
prp vbp dt jj jj to vb in prp , to vb nnp , cc vb prp$ vbz cc nns .
prp vbn dt jj nn in jj vbn , cc rb md rb vb prp .
rb rb md prp nn dt jj nn cc jj nn in dt jj nn in dt jj nn .
dt nnp cd vbz prp vbp in dt nnps ?
ex , in dt nn , cc dt jj cc jj jj nn , jj nns , jj nns , dt jj nn , cc nn in prp ; jj nns rb in in dt nn .
in dt jj nn , dt jj nn .
rb jj nns dt jj .
in nnp jj , dt nn in vbg nns , jj , in vbg nn , jj in nn ; cc rb dt nn , rb jj , rb vbn in vbg nn in nns rbs jj nn , in nn in nn ; rb jj , prp nn dt nns , jj jj in prp vbd jj .
in dt nnp vbd in in dt nn nn , dt jj jj jj nn , dt rb cd in in nn in dt nn , nn in dt vbg nn , nn in prp .
rb , dt nns , dt nns , dt dt jj nns , vbp vb nn in nns jj .
jj nns , nn nn in vbz cc nn , nnp rb vbd .
prp vbz dt jj nn in ( in jj nn vbd jj in prp$ vbz in jj nn in dt vbg prp , ) dt nn rb vbn vbz vbn in jj .
prp vbz nn rb rb to dt nn nnp vbp vbg .
jj in dt jj in dt jj nn vbd nn , in jj nn , nn , nns in jj jj , cc dt jj nns .
cc ex vbp vbn nns in dt nn .
cc nn cc nn rb vbd nns in nn nn in dt in dt nns rb rb .
dt jj nn , nnps , in dt jj nns in vbg , vbz rb vbn rb jj , rb jj ; prp vbz in in prp vbd nn , in in prp vbn nn jj in nn , in prp nnps .
nnp cc nn nns in , prp vbd vb in dt nn , rb dt jj jj prp$ nn nn .
dt nn vbd jj , dt nn in dt jj nn .
dt nn , jj jj , dt jj nn , dt nns , dt jj nn nn , dt jj nn , dt nn in in jj nn , cc dt jj cc vbg nn vbg in dt nn , vbd dt nn .
nnp nnp nn nn . cd nnp vbp vbn in to vb in dt nn cc nns , in dt nn nn in dt nnp nn ; cc nnp md rb vb vbg , wp dt jj nn prp vbn to prp$ nn dt in in , nn in dt vbn nn in dt jjs vbn in dt nn , vbn in in nn nnp vb , nnp , cc nnp .
nnp , jj nns , nns , dt nns nn , dt nn cc dt nn ; rb dt nn , dt jj nn , dt nn , dt jj nn in dt vbg , dt jj nn , dt nn in nns cc nn , cc jj dt nns nn in nns , vbg rb vbn ex , ( in dt nn in dt rb vbn vbd jj , cc jj in nn to vbp , cc jj in nn . )
nnp in dt nnp nnp md vb dt jj nn in dt nn , dt nn in nnps , dt nn in nnp jj , ( nnp nn . )
dt nn rb nn , cc in nn , nn jj , jj , cc vbg .
in in jj nn , dt nns jj in jj vbn nn , vbn , dt jj , cc jj nn rb .
dt nn , nn in dt jj nn , vbn dt rb nn .
in dt nn in dt , in dt nn in dt nn , nn cd in dt jj jj cc vbg nns in nn cc nn rb vbn .
prp vb in dt nn in dt jj nn nn in dt nn , cc dt nn rb nn cc nn .
in dt nn , ( cc dt nn , ) dt jj cc vbg nnps vbd vbn in nn .
dt nns vbn in nn , dt vbn in dt nns , dt nn in in nn nns cc nns to dt nn , cc dt jj nns vbd to nn ; prp vbd dt nn .
cc prp vbd in rb in rb in dt vbn nns vbd rb jj .
prp nn prp ; dt nn vbd in , vbg , vbg , cc in jj nns in nns .
cc dt nnp vbd rb in prp$ nn rb , nnp vbp , in rb cc in in jj nn in in dt nn in prp$ nn .
rb dt nn vbd prp jj .
( cd vbz rb in nn , in dt , in dt nns in nnp , in nn dt nnps , in in dt jj jj in prp$ nns md rb vb vbn in in in dt jj nn vbg jj nn , cc vbg in nn jj nns , dt nns md vb vbd rb jj , cc in nns rb rb vbn in prp . )
dt nnp jj nn cd , nn . cd nnp nnp nnp nnp , nn nnp , nn nnps , nn nn , nn nn , jj nn cd dt nn nn in nn cc nn , ( dt md vbp nn , cc nnp vbp nn , in jjs , jjs nn ) cd in dt jj nn in dt nn nns , cc jj vb in prp , in nn nnp , in nn .
dt nn vbd vbn in jj in nn .
rb nn in prp$ vb , cc vbg in prp$ nns , nnp , in nns , vbd prp in dt nns in dt nn cd prp vbd prp$ nn cd prp nn , nn in nnp nn .
( in nn prp vbd jj .
dt nns nn ; dt nns vbd rb jj . )
rb prp vbd nn to vb , dt nn in dt nn nn .
in vbn , cc rb jj , prp rb vbd , nn rb to prp$ nns to nn in , cc prp vbd to vbp rb .
dt nn nn rb nn prp cd cc in dt jj nn prp nn dt nn .
nnp vbd rb rb vbn .
nnp vbd rb rb .
dt nns vbd vbn in in dt jj jj nn .
dt nn vbd vbn jj nn , cc rb vbn in cc vbd nn , ( nnp nn , nnp . )
nnp vbd rb cd nns in nn cd vbd dt jj , jj , nn , vbn jj nn cd vbd vb in rb in dt nn ; cc in vbz dt nn prp vbd prp$ nn , in cd nns ' nn .
prp vbd in dt nnp nnps nn in nnp , in nn nnp vb , nnp , nn nnp , nnp , nnp , nnp , cc dt nns vbg cd vbd in jj dt nn in rb vbd dt jj , cc dt jj nn in dt nn md vb in nn .
in rb jj , cc in dt jj nn , prp vbd dt nn in jj cc jj in dt nn in dt nns , jj cc jj cd prp vbd rb jj to vbp dt nns " nnp nn " cd cc rb prp vbd .
( wrb nnp vbp in jj nns , vbg prp rb , dt dt jj cc vbn nns in dt nn , in wdt nn vbz cc vbz prp$ nns , nn rb , cc in dt nn in dt nn nnp vb nn cc jj nnp nnps nn in dt nn , vbg to nn . )
nnps cc nnps dt nn vbz in , cc dt nns vbp jjr in rb , in jj cc jj nns .
dt jj ' nn in dt nns vbp in dt nns cc nns .
cc ex vbz dt nn in nn , in dt nn in dt nn .
nnp md vbp in dt jj , in prp$ nn , in dt vbg nns vbp nn nn cc dt nn nns rb , nn , jj nns cc nn , nn cc nn .
dt nns in nn vb ; dt dt nn vb .
ex vbp rb in jj jj in ex vbp vbn .
dt nns nn in nn to nn in nn , in dt in nn . [ cd ] nnp : [ cd ] in dt nnp nnp nnps nn in , ex vbz dt jj nn cc nn in cd , cd nns in nns in nn nns .
wp md vbp vbn dt nn jj , jj cd to vbp nn in dt jj nns ?
nnp in nnp nnp nn cd , nn . cd nnp vb in prp$ nns in dt nn , dt nn in dt nn in nnp nnp : prp vbz in nnps nn cc nn , rb rb , rb rb prp$ rbs jj nn cd prp vbz , in prp$ nn , dt jjs , jjs , rbs jj , jj , jj nn .
rb cc in prp vbd nns , cc nn prp in dt nnp ; cc nn , nn , nn , nn , cc ( dt jj nn , jj to jj nns , cc rb rb rb vbn rb , cc dt nn cc nn in dt , in dt nn md rb vb , ) nnp , in prp$ jjs cc nn nn , nn dt nn in prp$ nn .
dt prp nn in prp$ nn .
dt jj nn in prp$ nn , vbg , jj dt , vbz nn prp$ nn , prp$ nn , dt nn in md vb cc md vb jjr in nn , in nn vbz , cc nn in nn vbz .
in jj vbz dt nnp vbn nn ; cc in cd nn , cd nn , md vb nn in , prp , rbs in dt , vbz dt nn in prp , to dt nn .
prp vbd vbn cd cc dt nnp vbz rb vbn cd nn nn !
cd vbz cc dt nns .
dt nn vbz , vbz in dt nn cd cc dt nns in dt nn rb nn in .
nnp vbz prp$ nn , nns dt vbn , dt nn cd nnp , jj , nn , jj , cd cc dt nnp vbz jj .
nnp nn nnp nn nnp cd prp$ jj nnp wrb nnps nns , ( jj in prp vbn nnp , ) vbd vbg in nnp rb nnp cd in vbg nnp , dt nn in nnps nn vbg vbn nn cd dt nns rb nn dt nn in in dt nn in dt nn vbg in vbd , nn vbz .
in nns dt nn jj vbd in dt jj nn in dt jj nn vbz .
prp md vb nn in cd nn cc nn , rb vbn in in nns , cc in nn jj nn cc nns md vb in dt jj jj nns .
prp vbd cd in dt jj nns in dt jj nns , cc vbd dt nn , vbg in dt nn cc nn to dt nns cd dt nn in prp$ nns in nn , vbg nn , & nn .
dt nn vbd in dt nns vbd in nnp .
ex dt nn in dt nnps nn vbd nn .
rb dt jjr vbz cc vbz , in dt nn .
dt dt vbg vbd rb jj .
prp vbd rb jj cd rb dt jj nn cc nn in jj in dt nns .
dt jj cc nn vbd dt .
in jj nn prp vbd nn cd cc to dt nn in dt jj nn prp vbn dt jj nn , dt nn cc nn .
dt jj nns vbp dt nns cd rbs in prp nns .
nnp nn nnp nnps in rb dt nn nns in nn vbp rb vbg in in dt jj nns .
nnp vbp vbn dt nn in prp .
dt nn vbz jjr in dt nn in nns , cc dt nn in vbn , rb dt jjs .
ex vbd , ( in dt nn , ) cd jj nn nn , in jj nns , vbn in dt nn , to nnps ; cc in in dt jj nn rb cd nns vbd jj to vb in dt nn .
dt nn vbd vbd rb cc vbn rb in cd nn cc dt .
md dt nn nn cd dt jj jj jj , nn , nn vbz ? cd vbp prp rb rb vbn , vbd nns ?
prp vbd ex , rbs in prp , rb rb , cc in dt jj vb in prp$ nns cc jj nns ( rb in rb rb nn in dt nns to vb prp$ nns . )
rb dt jjr jj nn vbd rb vbn in dt nn .
( ex vbp nns , nns , in md vb vbn ; cc dt nns rb in prp .
prp nns prp$ nns in jjs , nn , jj nn .
in cd , cd vbp vbn nn ' ls to vb dt nn in nn cd nn , vbd prp rb vb to vb wp nn rb vbz ? cd in dt nns cd cc in dt nn in nn . )
dt nn nn , nn , vbg nn in nns , rb jj cd vbd rb dt nn in nn in dt dt jj jj nns .
dt jj ex vbp rb to vb vbn in jj in dt in dt vbg in vb in ex cd in prp md vb vb ' ls vbg cd jj in prp vbp rb nn , cc md rb vb . [ cd ] nnp : [ cd ] nn dt nn nn " nnp , dt nnp in jj nnp nnps , " vbn rb in dt nnp " nnp " in cd , cc rb in nn nn .
" ex vbz dt jj nn in dt nn in nnp cd in in nnp , in wdt vb dt nn nns in cd , cd jj jj nns , vbz dt jjs cc jjs nn in dt nn in dt nn in prp$ jj nn .
prp vbz dt nn , rb , in prp$ nn .
prp$ jjr in vbn nns in jj vb jj nns in nn in prp$ nns , in wp dt nn vbz in nnp nnp , nnp , nnp , nnp , nnp , cc nnp nn rb in nn .
ex vbp jj nns in dt jj wp vbp rb in jjs cd jj jj cc nn in dt cd , cd wp$ jj nn prp vbd to nn prp$ nn in dt nnp in vbg rb cc vbg in prp in dt jj nn nn .
dt nn in prp$ nn , dt nns in nn rb in dt nn in prp$ nn , dt jj , nn nn in wdt prp vbd dt in nn vbd vbn prp , vbz rb vbn rb vbd .
prp vbd rb in prp in in prp$ nns in dt nn , wp$ dt nn vbd nn in dt nn in dt wp$ nn prp vbd to vb jj nns cc nn prp to dt nn .
vbn in dt nn in prp$ nns in dt jj in dt jj nn wdt dt jj nns in dt nns vbd in dt vbn nn , dt nns vbd jj to nn in prp$ nn cc prp$ nns .
nnps vbd ex jjr vbd rb in dt nns wp nn in dt nn .
nnp vbd rb vb in jj nns nn jj , in dt jj nn in dt nnp to dt nnps nn cd cd nns in jj vbg cd in vbd in rb cc jj in nnp .
rb rb in jj vbd in in nn in vbd in dt nn in nnp nn dt nnp , in prp vbd rb in dt nns in nnp .
jjr in cd nns in jj nnp jj vb in dt jj nn nns in in jj jj nn in jj nnp , in nn dt nn in nnp in nnp to nnp .
dt nn vbz jj in dt nn in nn wdt vbd dt cd jj nns in cd , wdt rb nn dt nn , cc dt cd vbz in jjr nnp nns vbd in dt jj in dt nn vbz in vbd nn in dt nn in prp .
vbd cd jj nn in dt nnp nnp , wp nn in dt nn cd vbg : nn vbd rb nns vbn in in in nn nn rb jj .
nnp vbp dt nn in dt nn in prp vbd vbn prp nn in in dt jj nn in prp$ nns jj cc vbg nn , cc rb jj to vb dt nn .
ex vbd rb dt jjs nn in jj nn , in dt nn nn vbd vbn dt nn in dt nn , cc md rb in rb vbp vb in nn in dt nns in rb , nn vbg jj rb .
prp md vb jj to vb dt jj nn in nnp vbp in ex vbd dt jjs nn in dt nns vbg to vb in jj nns , nns cc nns nn in nn .
nnps vbd vbn to dt nnps nn in dt nns in nn in prp , cc dt nn vbd vbn to prp .
nnp vbd dt nn in nn ex .
dt nns vbd nns .
nnp md vbp dt nns in dt nn wp vbd ex , in dt jj nns . ' " nnp in dt nnp nnp nn nnp nnp , nn nnp , nn nnp cd vbd md cd , nn cd prp$ nn to prp$ nn cd jj nn : dt nn prp cc nnps nns vbp vbn dt jj nn in prp$ nn in jj rb , in prp$ nn , cc dt nn in nnp , wp vbd prp$ nns .
( nnp vbp rb vbn prp , rb vbn in prp vbg jj . )
nnp md vb prp dt jj nns cd in dt jj nn in vbd in prp$ vbn .
prp$ nn , jj jj nnp nnp , vbd vbn in nn nnp , nnp , nnp nn , cd cd dt nn vbd in dt nn nn , rb jj .
prp vbd vbd in to nnp , vbd nn in nn nnp , nnp jj , nnp nn cd dt nn vbd jjr , cc in dt nn in nnp dt nn vbd vbn dt jj in dt nn cd dt nn vbd vb ' ls in nnp . nnp , cd in dt jjs nns in dt nn cd prp vbd dt jj nn prp cd ex vbd dt jj jj in jj nn nn cd dt nn vbd vbd in dt nn .
in dt nn in nns rb prp vbd vbg rb rb .
nnp vbd cc vbd in prp rb , in prp vbd jj in vbg prp .
dt jj nn cc nn nns in nnp nnp vbd in prp$ nn vbd jj .
prp rb vbd dt nn , in jj vbz .
dt jj nn in nnp prp vbd jj in dt nn jj cd cc rb jj cc jj .
prp vbd nn in md .
dt jj nn in nn vbd nn , ( dt nn in dt nn in dt nn rb in prp$ nn . )
jj , in rb in nnp vbd , vbd nn jj in jj nn , vbg , & nn .
prp vbd nns jj in dt nn .
prp vbd rb jj cc vbn cc jj , nnp prp vbd prp rb jj .
nnp vbd in dt nn in vbg in nns cc vbg in prp , cc vbg prp , cc prp vbd to vbp prp cd vbd to vb prp$ nn in cc vbd prp$ nn in prp$ nn cd md vb prp rb dt jj in .
in dt jj prp vbd jjr jj cc jj in nn cd rb vbd prp in prp$ nn cd in prp$ vb rb nn in in prp$ nns vbd vbn in vbg vbd in prp$ nns in nn prp vbd rb jj in cd vbd , " nnp rb in prp$ nn vbd vbd jj in jj dt nn , cc rb vbd . "
in jj nns prp md jj prp vbg in prp nn to nns cc jj in , prp$ nns nnp vbp , cc vbg prp jj nn ; md vb to prp dt jj in .
dt dt nn prp vbd in in prp$ nn rb cd jj jj nn cc nn vbd prp .
prp vbd nn in jj dt nns nn in prp$ nns vbd rb nn in jj in nnps nn .
prp nn rb jj to vb cd prp vbd vb rb jj cc vbd nn dt jj jj , cc vbd rb nn , jj nn .
nnp vbp rb vb prp$ jj nn , cc nnp vb in in prp md vbp vbn jj .
in dt nn wp nnp vbd in prp rb , in dt jj vbg nns , in dt jj nn , cc in nns , nnp md vbp in prp vbd rb jj , rb vbn , cc rb jj cc jj , prp md rb vb nn .
cc rb in jj jj jj cc jj nns , in vbg prp$ nn in dt nn , prp vbz vbd in prp$ jj nn in dt jj nn in prp$ nn .
jj nns vbp jj cd rb ex vbz dt nn , " nnp nn dt nns rb " cd dt vbg in wdt , in jj nn , vbz to dt nn .
nnp vbd rb dt jj nns , in in dt nn , in prp$ nn , in cd wp vbd in prp in dt jj , md vb jj in cd in nnp vbd dt jj nn , in nnp cc vbd prp rb to vb prp .
nnp vbp rb dt nn vbg dt nns rb to nn dt vbn cc jj .
nnp nnp dt nnps vbg nn nn . cd nnp . cd nnp in nnp vbd vbg dt nn cc cd rb in nnp , nnp vbd in in jj jj nns in dt vbg jj nn , ( nnps nns in prp nn prp ) in dt nn in dt , dt jjs nn in prp nn jj , dt nns , in prp$ nn to dt jj nn .
dt jj nns , in dt jj jj nn cc nns , vbg in rb cd in dt jj nn , vbn dt nn , in prp vbd , in in prp$ nn cd nnp nn in nn , cc nn in in cc in in in dt nn .
rb cc ex vbd cd rb jj ; cc dt nn jj to vb , in dt in dt jj , wp vbd vbn in , cc vbd vbn in dt nn , jj cc jj .
prp nn in rb rb , in jj vb nns , dt nn in nn ; dt nn nns ; nn in nn .
nnp md vbp nn in dt nn .
nnp vbd in dt nn , in dt jj nn , rb vbg dt nn .
prp$ vbz cc nn nn prp rb . nn nn . cd vbp vbn vbg dt nn in nnp nn cc jj nn rb .
dt nn vbz jj in nns , vbg in jj .
nnps rb , in dt nns .
dt nn dt nn vb in jj nn .
prp vbz dt nn nnp rb nn in .
dt dt nns vbp rb rb ( cc nns in prp , ) in nns nn .
prp vb prp vbg in nns rb .
dt jj nnp in cd nns rb dt jj nns in nnp nn in to nnp nn , cc rb in nn in to dt nnps nn , cc rb in to nnp , cc in dt nn nn , vbp vbn jj in dt jj nn , dt vbg nns .
in prp$ jj nns vbg jj in dt nnp , nnp vb prp nn cc vb in , in dt jj nn , in cd jj nns cd nn , nn , nn cd dt cd , cd nns .
dt nns rb cd cc cd jj nn ; cc rb , rb rb , dt jj nn in nnps jj nn , vbn in in nnp , nnp , & nn .
jj nnps nn nn . cd dt nns , dt jj nns cc nns in nnp , rb nn in nns in nnps , nnp , nnp , nnp , nnp , cc dt dt jj nnps .
nnp vbp rb vbg cc vbg in prp .
prp rb vb to prp nn , cc rb nn jj nn , cc jj to vbp dt jj nn in nn .
dt jj nns vbp jjr jj in prp$ nns , cc in prp$ jj nn rb ; vbp dt jj nn .
prp vbp jjr in nn , vbp dt jjr jj nn , vbp rb vbg in prp in prp vb in dt nn .
prp vbp rb jj , cc rb rb .
in dt nn nnp vbp vbn in nns in dt jj , jj , jj , cc jj nnp .
nnp rb vb vbn in dt nns , cc in prp$ jj nn wrb prp vbp vbn vb rb , in rb dt nns in dt nns .
prp dt nn dt nn in jj nnp ; vb prp " jj nnp , " cc rb " nn rb . "
dt nnp in nnp nn nn . cd in nnp vbd in dt nn in dt jj nnp nn in jj nn , dt nn in dt vbg vbn vbd cc vbd to prp , cc rb prp vbd vbg .
prp vbd dt vbn nn , vbd to dt nn nnp nn , cc vbd in nnp , nnp , cc vbd dt rb ex .
prp vbd in nnp nnp , cc vbd : " dt nn vbz in , cc jj vbp vbd .
cc rb prp vbp vbd dt jjs , dt jjs , dt jjs nn in nnp .
vb prp rb , prp vbd dt jjs nn dt nn rb vbn .
prp vbd rb dt in nnp vbd rb jj ; cc dt nn in dt nn , nns dt nn nnp vbp vbn prp . "
ex vbd jj nn in dt nn .
( nnp vbd in jj vb prp vbd vbn nnp . nnp rb , cc rb rb , nns in . )
prp vbd dt nn ; vbd rb in dt jj nn in prp$ nn ; vbd dt nn nn , cc vbd vbn in dt jj jj in jj vbg .
cd nnps , cd rb , cd rb nn nn . cd nnp jj nn dt jj nn in dt nn in dt jj nn , dt jj nnp , vbn in cd nns , nnp nnp nnp , ( nn nnp , jj , ) rb jj , nn nn vbn , nn vb rb in dt cd vbz vbn dt jj jj in nn , wdt , in jj , vbz vbg jjr in prp vbz to .
rb rb jj cc rb vbn cd rb jj cd vbn in to prp$ nn , cc vb prp in prp$ nn , rb jj to vb prp vb .
in nnp vbd vbg , vbg prp in prp$ nn , prp vbz to prp rb , " nnp rb vbp prp vb wp nnp vbp cd nnp nn vbp to vb in prp cd nnp vbp dt nn nn . "
nnp vbd nnp vbd rb vb in , cc prp vbn dt nn .
vbg prp rb in in cd nns in in , in prp vbd , ( nn vbd nn prp , cc prp vbd rb rb , ) nnp vbd prp jj , rb nn prp , cc prp vbd prp .
in dt vbg nn nnp vbd prp$ nn , dt nn in nn , dt nnp nn , dt jj cc jj nn , ( nnp . nnp nnp nnp , jj nnp nn , jj nn , vbn in cd in dt nns in nnp , nnp cd cd nn , nn jj , vbd in nnp , nnp . cd , nn ) .
prp vbd in dt jj nn nn vbd vbd .
cd vbd dt jj nnp , dt jj nnp ; nn vbd in prp$ jj nns , nn rb vbn , cc nn vbn rb rb in dt nn in cd nns .
dt vbn in prp$ nn .
jj in prp vbz , cc rb jj , prp md rb vb jj to vb jj jjr nns in dt nn cc vbg nn in nn cc nn .
prp$ nn vbz in dt jj nn , nn cc nns nn .
wrb nnp vb prp wrb prp vbz , prp vbz jj rb to jj , " nnp vb rb jj rb , jj nn , " cc vbz in prp in prp$ jj jj nns .
nnp , nnp nnps , nnp , nnp . nn nn . cd nnp vbp vbn vbg jj nn in dt nn in dt vbn nn , dt jj nn in nn , vbg in dt jj nn in vbn nn in cd in dt nns , in dt jj nn rb jj .
dt nns vbd vb in , dt cc dt jj nn , rb in wrb nnp vbd .
dt jj nn vbd in in dt nns , vbg jj , vbg jj nns in dt nn .
dt nns rb , prp$ nn rb vbd jj , cc md rb vb ; rb nnp vbd ex in prp , rb vbg dt nn , cc vbn in dt nns in vbd in in dt nn , dt jj jj nn , dt jj rb nn in dt nn , dt jj nns , rb cc ex dt nn in vbd nn , dt nns vbn in .
dt nns vbp dt nn in nns in nn cc nn in nn , in dt jj nns .
ex vbp jj jj in dt jj nn , in dt jj nn in nn in nn .
( dt in dt nns nn dt nns in nns in nns . ) nn , nnp . nn . cd vbd nnps cc nnp nns .
prp vbp rb jj .
jj in dt nns vbp jj nns , vbg nns , cc jj nn .
ex vbz dt jjr in jj vb in nn in dt nns in jj in dt nns ; nn vbz vbn prp .
nnp vbd in dt nns , vbg in jj .
ex vbp jj rb in dt nn nn wp nnp vbd vbn in jj nns , cc prp vbn prp .
cd vbd in dt vbg nn .
nnp nn jj nnp in cd in dt jj nns in jj nns , in nnp vbd nn vbg dt jj nn , nnp vbn dt nn in vbg nns vbg to dt jj in prp$ nns .
cd rb in nn , cc vbg , vbd vb in jj in nnp rb jj in .
dt jj vbd wp prp rb vb dt " jj nn , " ( nn . nn . _ , prp vbd dt nnp nn , rb in jjr in dt nn in nn nns , dt cd jj in wdt prp vbd vbd in jj nn in dt nn in dt nns in dt nn . )
dt cd vbd vbg in cd nn cc dt .
dt nn nn vbd in nnp nnp nnps nn , wdt prp vbd vbn , cc vbd vbg prp .
dt nn vbd : " nnp vbp vbn nnps nn .
in prp vbd vbz rb dt jj nn .
cc nnp vbp vbn prp .
prp vbz dt vbn , vbn rb ; rb dt jj nn in jj nns in nn cc nn vbn cc nn ; dt dt jj nns vbn in cd dt jj nn , dt nns nn in nns , dt nns nn cc vb dt nns , cc dt nn in nn nn in dt nn cd dt in vbz nnps jj nn . "
nnps vbg nn nn . cd ex vbp cd nn nns rb vbg .
nnp vbd to dt jjs in dt ( nnps ) cc vbd dt nn cc vbg .
ex vbp jj jj nns , jj nns , jj nn , cc dt in dt vbn in dt nnp cc nnp vbz in nnp .
jj vb wrb jj cc jj dt vbg nns vbd .
prp$ nns vbn prp jjr in jj ; nn rb in vbg .
rb dt nns vbd in jj nn .
nnp nns vbd in in dt jj vbg in dt nn jj in nnp , cc dt nn in in nn in dt jj nns , dt nn vbd in .
dt jj cc vbn vbd rb jj .
in dt vbn dt jj vbg nns vbp vbn vbn to jj rb .
nnp vb jj nn vbn rb , cc vbp vbn jj jj nn nn to dt jjs nns in prp in dt nn . nn . , nnp . cc nnp . , nn cd nnp cd dt nnp in dt nns vbd nnp jj in in dt nns , jj cc nn , dt cd cc dt nn cc cd nns rb in dt nn .
dt nn vbz jj , in vbn nn , jj nns cc nns in nn nns , dt nns jj cc jj .
prp vbd cd in dt jj jj in dt nns , rb vbn to cd cc nn rb vbn nns , dt jj nns vbg jj .
in nnp , dt nn dt jj jj jj vbd in in dt nn , dt dt nns vbg vbd .
nnps in dt jjs cc rbs jj nns , jj nn , cc in jj nns wp vbp dt nns to vb to , vbp vbd rb . nn . cd cd nnp cd rb vbg dt jj nn in dt nn in nnp .
nnp vb dt in dt nn in nn .
nnp vbp nn in in dt jj nns to dt nn in dt nns to vb prp in dt nn cc nn .
prp vbz dt jj , jj , nn , rb nn .
dt rb nn vbz in dt nn in nn vbz , in dt nns cd vbn nns jj .
nnps in nns vbg cc vbg in dt nn in dt nns .
dt nn vbz vbp jj in dt jj nns , cc vb dt jj cc jj nn .
in dt nns nn vbz jj .
nnp vbz ex .
in nnp nn , nnp vbd vbn in prp dt nn nn ; dt nn in dt jj nn , rb jj , in nn nn .
dt nns vbd rb nn dt nns , vb nns in dt nns , cc vbd vbg prp in . nn nn cd dt jj nn , dt jj cd nns , vbz vbn in vbg jj vbz in in nnp , nn , nn , rb nn nns cc rb ; rb in prp$ nn vb nnp , wp vbz in jj in prp in nnp vbp .
jj nn nns , in dt jj jj nns , jj cc jj cd cc nnps cd prp vbd dt jj vbz , rb to vb vbn .
dt nns vbg nnp cc dt jj nns in dt nn , vbn cd jj nn , in dt nn , in in dt nn .
jj nnps rb dt jj nns nnp vbp vbn rb jj in , cd prp vbz to prp in nnp vbd to vb dt nn in prp prp md vb in dt nn nn .
dt jj rb vbp nnp nn in dt vbg nns cd rbs vbp jj cd dt jj rb vbg .
ex vbz nnp nnp , in nnp , ( jj " nnp ; " ) nnp nnp nnp , nn , nn jj nnp ; nnp .
nnp ; nnp nnp , nnp ; nnp nnp ; nnp . nnps , in nn jj nnp , ( nn in nnp nn nn , ) nnp . nnp .
nnp cc nnp .
nnp , jj nn .
( wp dt nn in nn jj nnp vbd !
vbd in rb cd nn , vbd rb cd vbd in nns in nn , rb nn cd nn nns cd nn rb cc rb in nnp , nn cc nn , nn in nn cd rb nnp cc nnp cd vbn cd vbd in dt dt nns cc nns , in in . )
nnp vb cc nn prp jj in dt nn in dt nn in rb jj nns , ( nns , nns in prp ) vbz jj in dt vbn nnps , cc in ex nn dt nn cc dt nn in dt nn cd cc dt nn in dt nn cd cc md vb in , cc , in nn , md vb in , nns in rb jj jj nns , wrb vbd .
" nnp " in nnp vbp nn in dt nns in dt vbg nns , nnp vbp rb cc rb nn in prp$ nn md vb , in jjs , cc dt nn in rb vbn nns .
rb , vb prp rb .
prp vbp cc nns in dt jj nn , nn , nn cc nn in dt nns .
dt nn prp , in dt nn in nn vbg prp , md rb vb jjs vbn in in rb nn nn .
cd nnps nnp nn in in dt cd nns in jj , nn cc nn , nnp vbn in nn vbn nns cc nns , cc vbd , in nnp nn , vbg dt , in in nn nn to dt vbn nn in dt vbn cc jj , in nn in nn cc nn in dt nn , in nn in vbn .
dt nns vbn in dt nn cc cd , to dt nn cc nn ; in in jj cc jj nns nnp rb nn dt nn .
rb nnp vbd in prp$ nns in dt jj , cc vbd cc nn ex jj nns in nn .
dt cd nns nnp vb dt jjs nn cc nn , ( in dt prp$ jj nns cc jj nns cc nn nns , ) cc , in nn , dt jj jj nn in prp$ nn .
nnp md vbp in in prp$ nns nnp vbd dt , wp vbd in prp$ nn , jj cc jj , cc jj nn .
prp nn cc vbn in cc vbd nn nns in nn .
prp vbz vbn prp prp$ rbs jj nns in dt jj nn cc nn in dt nnps .
in nnp vbd in vbn cc jj in nns in nns in dt jj nnp vbz , cc in jj nnp , jj nnp , cc nnp , cc in nnp , nnp , nnp , nnp , nnps , cc dt dt jj nnps , nnp vbd in jjr cc jjr in dt dt nnps , rb cc rb , in nn .
nnp vbd in jj in dt nn vbz , rb in nnp cc nnp , cc vbd , in dt jj nns cd , rb jjr nnp nns , rb nnps , in vbz vbn .
nnp vbd in jj nn nns cc nns in prp$ vbn , cc vbd prp rb wp nnp vbd , cc vbd to nn prp dt jj in dt .
nnp vbd in dt nn nns rb , cc , rb , rb vbd prp vbn to prp .
in dt jj nns , vbn cc jj , cc in dt jj nns , nnp rb vbd prp$ nn wrb in prp$ nn , cc vbd wp nnp md in prp .
( in dt in dt nns rb dt dt jj vbp jj .
in nnp , nnp nnp , in nn , dt nn vbp rb cd , in dt jj vbp cd , cd , cc cd , cd in dt nn vbn in nns .
dt jj nn vbz vbn vb in rb , in nn in nnp , to nn dt nn cd cc wp jj , jj nn md rb rb vb in nn ? )
dt jj nnp md rb vb in dt nnps cc rb nn to dt nn .
nnp vb rb wrb prp md vbp vbn , cc md vb , to nns cd to prp dt jj nn nnp vbd , ( cc rb , in nn , vb , ) in dt nn cc vb in dt nns , nn nns , cc in dt nns in dt nns , cc rb dt jj in dt nn .
( in rb jj in dt nn vbz in wrb prp vbz nn , cc wrb prp vbz jj nn cc nn .
in , in dt nns in nns in nns , cc dt jj nns cc nns in nnp , prp vb rb nn nns to dt jj nn in dt prp$ jjr jj nn . )
nnp nns md rb vb dt vbg nn cc dt jj jj nn in jj jj nns cc nns , ( rb dt jj nn in dt nnps , rb dt jj jj nns ) in dt nnp nn ; cc prp vbz jjs prp md rb cd dt jj nn md rb vb in dt nns .
in dt jj nns in jj nns , rb , dt nn nn cc jj nns in dt nns vbp in nn in vbg rb vbn .
nnp vbp in nn nn in dt nn in dt jj nn in dt jj , cd wp md rb vb jj nns .
nnp vbp vbn prp$ nns nn cc vb in prp vbn prp cc nn to dt nns in prp$ nn nn , cc nns in dt nn rb .
( vb in dt vbg nns , dt nn in nnp cd dt nn nn in in dt nn , vbd vbn ex in dt nn .
in prp nn jj , dt cd nn prp cd dt nn vbn jj in , rb .
dt nns vbd vbn in dt nns to vb cc rb , in prp vbd . )
jj vbd dt nn .
prp vbd rb dt nn in dt nn .
prp$ jj nn md rb rb rb vb vbn cd prp$ nn , nn ; in nns cc nns , md rb vb rb vbd .
dt jj nn in nn , rb cc rb , in dt prp$ nns , prp$ jj nn , nns , nns , nns , nn , prp$ jj nn , prp$ nn , nn , prp$ jj nn cc nn , jj nn , cc dt vbn jj nns cc nns in nn , nnp vbp , md rb vb vbn cd rb md rb cc md rb vb .
dt vbg nns md vb dt jj jj nns in in nn , cc in dt jj nns , rb to vb rb nn to dt nn .
dt jj nn in dt nn in nn to nn , vbz rb to vb vbn .
vbp wrb jj , cc in nn , md vb cd wrb jj , jj cc jj , vbz rb vbn cd vbn in dt jj , in jj nn .
dt nnp nnp jj nns rb vb in nnp vb prp$ nn .
nnp vbd in nnp vbg in dt nnps nn in nn cc nn , cc dt nn rb .
nnp in dt nn in prp$ nns , dt nnps , in in , nnp vbd nn dt nn in dt nn cc prp$ jj nns cc nns .
cc prp vbz to prp$ nn rb in nnp , rb , vbp jj nn ( dt nn in nn nn , cc jj in dt nn in nn ) in dt nn in nn .
in dt nns in in jj nn md rb vb in vbg to prp , nn jj , in dt nn prp vbd to prp .
rb in dt nn in dt vbg , dt nn in nn md nn in , ( nnp vb prp nn nn dt nns , cc rb vb dt nnp prp vbz dt jjr , ) in dt in dt nns cd cc nnp vb prp$ nn in nn cc jj nns , cc md vb to vb prp .
( dt nn vbz , nnp vb , to nn prp$ vbz cc nns jj rb rb , cc vb jj in nns , cc in jj nn cc dt nns . )
jj nnps vbd in nn , nn . cd nnp vb dt nns in nn cc rb nnp prp$ jjs nns in nn . [ cd ] vbn in nns cc nns ex , cc vbg in nns , rb dt dt vbg nns vbp vbn jj rb .
wrb nnp vb , rb , nn cc nn , nn cc nn , rb in nn cc vbg , nnp md vb nns cd ( dt vbg nn jj in nn cc nn , cc rb dt nn in cd cc nnp md rb vbp prp rb . )
rb in dt vbg nn cd vbg dt nn cc vbg dt nn in jj jj nns in jj nns cd nnp vbp nn to jj dt nns in rb dt nn nn .
in prp vbp vbn wp ex vbz in nn , nns , nn , nn , cc rb in cd vbp vbd in nn in dt rb vb , cc rb vb cd wp vbz ?
nnp vbz ; to vb in in prp$ jj nns , dt nns in dt nn cc nn in dt jj nn , dt nns , nns , dt nns in nns cd dt nn in nn cc dt nns in nn in nn .
prp md vb in dt nns .
nnp vbz rb jj cc vbz rb rb jj , in prp$ nns md vb rb jjr in nns in jj nn , cc nns in nn to nn .
cc in vbz nn in prp$ nn .
jj , vbg , jj , nns cd in cd vbg nns in nns cd in dt jj nn in dt nn , cc prp$ nns cc nn .
nnp : [ cd ] in nn in dt jj nn in nn cc nn cd in wp nnp vbp vb in dt vbg nn cc nn nns cd jj nns , vb nn ! cd nnp vb prp$ nn to dt vbg cc jj nn in jj jj nnp , dt rb jj nn in nn in nn cc jj nn .
wrb prp cc dt nn in prp , nn in nn cd nn in vbg cd dt jj , nn nn , cc dt vbn nns , cc dt dt jj , jj nns in dt nn .
nnp in , in nn , in in nn in jj !
nnp rb md vb wp nnp vbp nn in prp$ nns cc nn , jj , jj , jj cd cc rb nn .
vb cc nn jj nn cd nnp in nn , dt jj in , in dt nn .
in nnp vb nn rb rb , nn in nn , prp nn , nn rb prp , ( rb wrb vb rb jj ? wp md vb ? ) cd cc nnp md vb in nn , cc vbp in nn cd vb , nn , nn in nn .
dt jj nnp nnp rb rb to vb , to nn dt jj nn , rb jj , rb jj .
rb , prp nn , ( vb prp vb nn in rb , nn jj , cc vb in jj nn , rb , rb , ) in cd nn cc nn in jjs , vbg to dt jj nn in prp dt cd to dt nn in dt jj jj jj nn nnp .
uh ! wrb jj in prp vbp rb jj cd wrb jj vbp nn rb rb rb , in nn vbz rb jj .
cc to prp$ nns , vbg prp in prp vb , in dt nn , in jj nn .
ex vbz jj nn in nns .
prp vb dt nn in rb nn cc nn nns .
dt nns rb vbn in dt jj nn , in dt nn cc nn .
dt nns md vb dt to dt nn rb , in jj in prp$ nn vbz in dt nn nn vbz .
nnps vbg in nnp vbd prp rb nn to vb dt nn nn in nns vbg in dt nn cc nn jj , in jj nns , vbg prp$ rb cc jj nn nn ?
prp vbz nn rb to vb vbn .
dt nn vbn prp in rb in cd jj nn to nn dt jj nn in rb jj nns vbg rb ( rb jj dt nn . )
in dt nn , nn cc jj nn in dt nn , ( dt jj nn vbg to dt nn rb , ) nnp vbd prp jj nn .
prp md nn dt jj nn cd rb cc rb " dt nn in jj nns , " cc rb dt jj nn , jj vbn in cd rb rb in cd in jj vbz cc nns , cc dt nns .
prp dt vbn in cd in in cd .
rb in dt in dt nn vbd rb jj ; nnp md vb in dt nn , nn , nnps nn , nn nn , cc rb in jj in dt nn vbd dt nns in dt nn .
nnp nnp cd nn in vbg , vbg , vbg nns cd dt nn nn cd nn in dt vbg nn ( cc rb prp$ jj nn . )
in nnp nn dt nn , nnp vbp in rb in nn , cc rb in dt nn .
dt nns , nns , nns cd dt jj nns , nn nns cc nns , in dt nn cd dt jj , jj , jj nn .
in nns , dt vbg nn vbg prp$ nn , cc dt jj nn in nn .
rb dt nn vbz cd dt nns , dt jj nns cc jj nns in dt nn .
dt jj jj in dt nn vbz nn dt vbn nn in dt jj cd nns ' nn cc nn .
wrb dt nn rb nns in dt jj jj nn , in prp$ nns nn !
wrb dt jj nns vb dt , cc vb vbg rb cc rb jj in prp$ nn .
dt in in dt nn in dt nns cc dt nn jj in dt nn nns .
rb dt jj nns in jj nn , vbg dt nn rb .
dt nn vbn jj in prp , cc rb vbp .
cc in dt jj cd nns prp vbz vbn dt jj jj nn , dt nn , cc " vb , " in dt nns vb prp .
in nnp vb , cc vb , in dt nn rb to dt nn , nnp vb dt nn nn , jj in jj nns , in jj nns , nns , nns , nns , & nn . , dt nn nn in dt vbg , jj nns .
in cc rb cc in cc in dt nns , prp nn cc nn cc rb in jj nns .
in nnp nn rb in , nnp vbp rb vbn in dt vbg nn in prp .
prp vb dt vbg nn in prp$ nn , nn cc nn nns , cc rb vb dt nn in dt nn nnp rb in vbd in cd vb dt jj nn , rb in nns cc nns rb , cc in nns .
jj cc jj cc jj , in jj nn cc dt jj vbg , jj nn , vbn rb cc rb in nn rb in dt nn , prp nn to cc nn , in jj nns , vbg dt jj , cc ( jj nns in prp vbp , ) vbg to prp dt jj cc nn nn in nn , nn , nn cc nn .
vbp prp in prp$ vbg nn ? cc wp vbz dt vbg in dt nn , nn , nn , nn ?
in nnp nn , nnp vbd nnp vbd nn in dt jj nn , cc in nn nnp vbd in prp vbd dt jj nn in vbg nns , cd in dt .
( vbz ex rb dt nn in prp in dt jj nn , in wdt prp md vb dt nn ? dt nn nn ? )
wrb prp dt nns , nns prp , in dt nn rbs vbn ; dt jj nn , dt nns , dt nn nns .
dt jj cd nns vbp vbn nn in nn , nn , nn cc nn ; rb cd jjr jj nns , cc nnp vbp nn prp rb .
prp$ nn vbz rb jjr , cc prp$ nn in nn .
( rb dt nn in dt nn nn cc nn in prp$ nn vbz vb in nn . )
dt nn , dt jj nn : nn , in cd to cd , cd nns nn in nn in nns cc nn .
rb in dt nns cc in dt vbg nn vbd cd cc cd nn nns , dt vbg prp$ jjs , cc nn in nns nnp rb vbn nn .
cd nns nnp vb prp to vbg prp , cc rb vbg dt nn .
rb dt nn nnp nn vbz dt jj nn in dt nn cd rb jj to dt jj nns cd wrb prp vbz prp$ jjs ; cc rb vbz dt nn in dt nns .
rb , in cc rb dt nn , dt vbg , nn , jj nns .
dt jj nn rb in prp$ nn in nnp nn nn , vbg in in prp in in .
in nnp vb dt , cd cc cd nns rb , nnp vbp vbg in dt nn in dt nn nn , cd nns jj , jj in dt jj nn in prp$ jj nn cd dt jj nn cd dt nn , dt nn jj .
in jj to nn , vbg dt jj nn in dt nns , prp nns in nns in dt jj nns , wp$ jj cc jj vbg vbz dt nn to dt jj , cc to prp$ nn cc dt nn .
dt in wdt nnp md vb to dt nn in vbg dt vbg nns in nnp nnp nnps jj nn : in nnp vbd nn in jj nn dt jj nn vbd jj nnps in nn nn .
dt jj nn in prp$ nn jj vbd prp in prp$ jj rb nnp in nn rb .
vbd nn cc dt nn nn vbd vb ' ls prp$ nn in nn jj ; jj vbd prp jj dt jj nn in , prp$ jj nns vbd jj in nn .
jj jj dt jj prp vbd nn in dt nn vbd nn in vb cc nn .
in prp$ vb rb rb in dt nn nnp nn cd in prp$ nn , cc md vb prp .
dt nns jj rb dt jj in rb , cc rb vb cc vb .
nnp nnps cc nnp nn nn . cd in nnp vb , nn nnp nnp , rb in dt nn , nn md vb dt jj nn cc nn in prp .
prp vbd dt jj nn , in jj nn cc nn , in dt nn in dt nn ; cc in , jj , cd in dt jj jj rb nn nns ( in nn , rb nns cc nns ) in nn jj , in vbg vbn nns , cc dt nn nn .
in nn , nns in nn in nn nn cd jj , jj , nn vbz in nns cd vbn in dt nn nn in dt jj nn , cc dt jj nn in cd nns .
nnp vbp vbn vbg dt nn dt jj nn nn , in prp$ jj vbg nn in cc in dt nn ; rb dt nn in dt jjs nn .
prp vb dt jj , vbg cc vbg in , in jj dt nn jj nn , vbg dt nn in nns in nns cd cc rb in prp nn , in vbg nns cc jj nn , rb rb in prp nnp md rb vb prp$ nn nns cc nn nns .
in nnp nn in nn , nnp vb jj to dt jj nn ( vbz prp dt nn ? ) in dt jj nn in ex in dt nn , vbn rb cc rb in cc in rb .
dt , to dt nns in dt nns vbg in nns in jj nns in dt jj nns in nn , in nns in dt jj nn .
nnps cc nnp nn . nn . cd jj nns in nn , cc vbz in nn cd nnp vb dt nn in nn , cc dt jj nn nn cc nn .
nnp vbd dt nn cc vbg nn in nns jj ; cc nnp vb nnp md vb to dt jj nns in rb in jj nn .
dt jj nn vbz rb vbn in nn in dt nn cd vbn nns in , in nnp vb cd dt jj vbg , vbd , rb jj nn vbn in jj nns , cc vbg nns , vbg in nn cc nn in to dt jj nn , cc rb dt vbg , rb vbg nn .
dt nn vbz vbd in cd to cd nns .
dt nn vbz rb jj to dt nn cd vbz , vbz vbg , vbz jj , vbz in dt jj jj nn , rb jj , cc rb jjr in jj .
cc dt nn cd wrb md nnp vb prp$ jj nns ?
cd vbz in dt nn rb in prp$ jj nn nn , nn nns jj ; dt jj nn in dt nn jj vbz nn prp to vb .
nnp vbd in dt nn in nns in dt vbn nns dt jj vbg , cc vbn dt nns in nns cd rb jj in rb ; cc nnp in jjr prp$ jj nn in dt nn .
vb prp vbp jjr in dt nn in dt nn , rb to nn ; dt jj , nn , jj nn , in dt nn nn vbg nn cc nn , vbg nn in nn in nns , vbg in dt jj jj vb cc nn , rb vbg in vbn cc nn , vbg dt nn in jj nn cc nn , cc rb rb cc rb vbg rb cc in .
rb dt nn in dt nn cd rb in prp ; dt jj nn md vbp in nn , cc rb vbg to dt jjr nn dt nn in prp$ jj ; jj cd cc wp dt vbg ex vbz in in jj nn , nn cc nn , nn cd cc in dt vbg in nn nns .
dt nnp in dt nnp nn . nn . cd nnp md rb vb dt dt jjs cc dt jj jj nn to vb prp .
rb vbz cd in prp$ nns rb in prp , dt jj jj nn , rb jj , rb cd nns jj , cc cd jj in dt nn .
wrb jj , jj , vbg ! wrb rb jj !
wp nns in nn cc nn , in in dt jj nn in jj nn .
rb dt nns , rb jj , rb jj , jj , in dt nn ; rb jj cc jj , rb rb jj .
prp nn , rb vbz nn .
wrb prp nns in prp$ jj cc nn nn dt nns , dt nn jj nn , nn , in vbz nns in dt nn in nn cc nn .
nnp ( cc rb nn nn ) vbz in nn in nn cc nn , cc in nns vbg .
cc , in prp nn , prp vbp in rb in rbs vbg , vbg , nn , nns cd cc rb prp vbp dt jj jj jjr .
nnp md vbp rb in dt jj nns vbp rb in jj in dt , cc nn in rbs nns prp vb . ( " vb dt in , " in dt nn nns vbp , cc vb in prp . )
vb cc vb in dt nn cc nns , in cd cc jjr in dt jj nns , cc vb dt vbg , cc vbp .
cd nn in vbg dt nn cd rb dt jjs jj nn rb in nn , nns , nns , vbz in jj nn in nn , in nn nn , in dt jjs nn to wp dt nn ( dt nn ) vbz cc vbz , cc in prp vbz cc vbz .
( in dt nns , dt nn , dt nn , dt nn in nn , vbg nn to nn , vbz rb jj . ) nn . cd , cd nnp nnp _ cd nnps cc nns cc jj nns in nn cc nn cd jj nns , nns , & nn . , dt in nn nn cc vb .
dt jj nns vbp rb vbn in jj jj nns , in dt jj , nn , nn , jjr nns , nn in in dt nn cd rb vbg prp$ jj cc jj nn nn in jj nn , vbg to prp$ nn jj jj nns in jj , jj nn , dt jj nn , dt nn in jj nn , in jj dt nn cc nn nn in .
in dt nns in jj nn , jj jj nn , jj nn , cd vbz rb nn in dt jj nn nns , ( rb , wrb nns ? ) in nns vbg in nn in nns , nn nn in dt jj nn in dt nn jj nn in prp cd nn , wdt in dt nns rb dt jj , nn , jjs nn . nns nnp vbp jj in nn .
nnps , ( jj nns cd cd jj nnps . jj nn , jj , jj , jj , nnps . nn nns jj in dt nn , nnp vb nnps . in dt nn , ) nnp .
nnps nn .
nnps .
nnp nns , ( nn , _ ) vbz in nnps , jj nns . dt nn rb cd nnp vbp nnps . vbn prp in nnp cc jj nnps .
nnps , cd nns jj cc nnp . cd nns jj in dt nn [ dt ] ; vbz nnp . rb nn rb ; jjs nn dt nnp . in nns cd ( dt nn nnp . vb prp jj nn . )
nnp .
nnps .
nnp .
nnp nns , nn jj cc jj .
nnp .
nnps .
nnp .
nnps .
nnp .
nnps .
rb .
nnp nnp nn . nn . cd in dt jj jj nn , jj cc jj , nn nn cd in dt nn dt nnp nns md vbp vbn cd nn in dt nn cc nn in dt nn nn , cc nns [ cd ] in vbg nns cd in dt jj nn in jj nns dt vbn nns rb cd rb nnp vb in nn , vbg , vbg dt .
nnp nn , in nnp rb nn prp$ nns , vbz nn jj , cc vbz nn in dt jj vb in dt jj jj .
dt jj nn nn cc rb nn nn ( nn ) in nnp vb rb , dt nn nn rb vbg in nns in prp .
in dt jj jj nn in dt nn , jj cc vbg , rb vbn to dt nn , rb in nn cc vbz in prp$ nn nns , dt jj nn , vbg , vbz in cc rb , nns prp$ nn , nns to dt nn , vbz in prp$ nns rb in prp vbz prp , ( dt nnp nn ? ) cc rb nns in dt nn rb . nn . nn . cd jj cc nn ; nns in jj nn .
rb jj rb , dt nns nn , dt nn jj in prp rb ; jj nn , nns in dt nns , jj cc nn , nns in jjs to jjs jj cd dt nn in cc vbn rb in dt vbg jj in dt nn cc jj in dt nn .
rb , nn vbz vbg ; cc nnp rb in prp$ nn .
nnp vb rb in dt dt jj nns cc jj nns , cc vb prp to in vbd , in prp$ vbg nns in nn .
nnp : [ cd ] ex vbz dt nn nn in nn in nnp , wdt vbz nn nns in , cd nns in dt nn , cd nns in in nn nns in dt nn , wdt vbz vbn in in cd cc cd nns jjr in .
in dt jj nn dt nn vbz nn in in wdt nn cd vbz , dt to in nn cc nn nns in dt nn .
nnp ( cc jjr ) nns in dt nn in dt nn vbd jj rb in , cc nn nns in cd nn , vbd nn rb .
prp vbz vbn nn to nn nns md rb , in cd nn , vb in prp$ nn .
dt jj nns in cd cc cd vbd rb vb to nn prp , cc dt cd vbz vb in rb jj nns , nn dt nn rb in prp in prp$ jj nn .
prp vbz rb jj in jj nns , in dt nn . cd nn , nnp nnp , " vb , " nnp cd , nn .
dt nnp cd nnps cc nnps cd nnp nn . nn . cd dt jj , jj nn cd jj cc jj nn , jj in nn .
in in dt jj , jj , nns nns in nn cc nn prp cd nns , nn , nn , nn , cc rb nn cd dt cd nnp vbp vbg in rbs nn vbz dt nn .
prp vbz in jj , jj jj , jj to nn , cc dt rb nns vbp jj cc jjr jj nns , vbg prp$ rb cc jj nn to dt jj jj .
dt in dt jj nn ( vbp in cd to cd ) prp vbz dt jj , rb jj jj .
nnp nn vb wp cc wrb , cc prp vbz to prp rb jj to dt nns , ( dt jj cc rb nnp vbp , in nnp vbp in nn vbn prp dt nn in prp$ nn , nnp rb rb vbd dt nns in , ) vbp vbd dt nn dt rb vbn nns cd md nnp rb vbp rb jj nns ?
in nnp vbp vb , nnp rb in prp$ nn vbd dt nn in prp vbd vbn cc cd jj nns in prp$ jj nn .
rb ex vbz dt jj nnp nn in dt nns nn , to dt jj nn .
in nnp vbd in ex in dt nn , in jj nn in dt nns , nnp vbd in nnps cc dt nn nn , cc dt nn vbd in prp in nnp vbd vbg dt jj nn .
( in rb prp$ jjs nns nnp rb nn rb ; wrb prp vb nnp md rb vb to vb dt nn in nn nns .
nnp rb vb prp to dt nn , cc vb prp vb in , vbg prp in prp$ jj nn . )
wp vbz nn , rb ?
vbz dt cd in prp$ nns , cc dt in in prp ? cd rb nn cd dt jj nn , dt nn nn ?
nnp vbp rb jj cd rb vb prp vb prp dt nn in dt nn .
vbp prp , nn , in jj jj nns , nn in nn in nn ?
( uh , dt jj vb cc jj nn in prp dt jj cd nns . )
cc vbp prp rb rb rb nn prp in dt nn rb in prp ? nn in nnp . cd . _ cd dt nns rb jj cd dt nns in in nns cd dt jj nn in dt jj nnp , in prp$ nn , rb vbn in rb jj nns cd nnp , vbg in dt nn , vbz in dt jj nn nn , cc vbz dt jj nn in nn .
rb nnp vbp nn to vb in nn vbz cc nns , dt nn cc nn .
nnp in dt nn prp$ nn vbz nn cc vbn in nn , dt jj nn in dt jj jj vbg in dt , jj , nn jj , rb nn cc nn .
prp$ vbg nns , nn vbz , dt jj jj nn , dt jj nn cd nns nn in dt nn cd cd jj nns vbg rb cc rb rb in ex cd dt jj nn in dt nn , rb rb rb , rb vbg in dt nns cd dt nn in nns vbg nns in dt nn in nn , cc dt nn nns vbg .
nnps cd dt nnp jj dt nn in nns cc nns , jj nns , jj nns in dt nn cd dt nns in dt jj nn wrb dt vbn nn in dt nn vbz prp in dt nn .
nnp cd , nn dt nn jj cc jj , rb jj cc jj , cc vbg nn .
in nnp vb rb rb cc vb in dt jj nn , wrb jj in dt nn in wdt , in dt nns , nns in nns vbp rb vbg nn in nns jj nn , cc vbg cc vbg dt nn cd in dt vbn nn nn , jj .
nnps cc nnps nn . nn . cd in nnp vb rb in dt nn , vbg in prp$ vb , dt jj nn nns prp in dt nn .
dt nn cc dt nn in nns , cc dt nn cc prp$ jj vbg nns in nn , vbd in dt nn in dt nn in .
rb dt jj nn in dt nn nn vbz dt nns , prp$ jj nn , rb cc in , cc prp$ jj nns cc nns vbg in nn to nn , cc in nns rb vbg dt nn in prp$ nns .
in nnp vb dt nn vbg dt in dt nn , nnp vb dt jj , nn nn in prp rb in , vbg in dt jj nn , in nns , nns , cc jj nns .
dt jj nn nnp vbn dt nns in prp$ jj vb in dt vbg nn .
dt nnp nnp in dt nnp cd jj nnp nn rb nnp vbd rb in dt jj nnp nn , vbg prp in dt jj jjr in dt nns nn nn in dt jj nnp cc nnp .
nnp vbd vbd nns , vbn in jj jj nn cc dt jj nn ( nn in dt nns nnp nn , prp$ jj nn nnps cd wrb jj jjr prp vbz dt nns nn , cc rb vb , vb prp , rb vb dt jj nn jj rb . )
nnp cc nn nns in dt jj , prp$ nn nn dt jj nn in nn nn nns , vbn in nns , cc vb in rb in jj vbz .
dt nn nn , jj to prp$ nns , vbd prp in " dt nn " cc rb nn in prp$ jj nn .
nnp md vbp nn rb in nn in dt jj cc nns nns .
in nn cd in cd nnp vbd rb dt dt nn in dt nn , cc in nn in dt nn , vbg to prp$ jj nn , cc vbg dt vbg cc jj nns .
nnp , dt jj nn nn in dt jj nn cd prp$ nn nns rb vbn nns in prp .
jj nns , cc dt nn , rb jj vbg nn in dt jj vbn nn ; jjr rb , nns , nns , nns , in nn , rbs in prp in dt nn vbn to dt nn cc jj nn .
dt nns , nns ex vbp in nn cc nn !
wrb cd vbz in prp$ nn , rb nn !
wp vbz prp in prp , nn in dt nns cc nns ?
in nn in nns cc nn nn , nn , jj , jj cd jj dt jj nn in nn , nns , vb , nn cd rb rb vbg , rb dt nn nn cd jj , rb rb nn , rb jj cd jj jj , nn nns , jjr in dt dt nns , nns , nn , nnp vbp rb vb , vbn , vbn .
( rb vb prp vb jj , rb prp vbz in nnp vbp vb dt nns cc vbn in nn . )
nnps , nns , in prp$ jj nnp nn cc rb nn , nnp vbn dt nns in nnp cc nnp nn , cc rb jj to dt nnps cc nnp .
rb , in dt nn nn , ( in dt jj nn , nn cc nns in nn in dt nn in rb in dt nn md vb , ) nnp vb rb , nnp vbd in nnp md cd nn vb dt nn vbg dt jj , jj nn .
rb , nnp vbp , wrb prp vbd to prp in rb in dt jj jj cc jj cc jj nn , dt nn md vb dt jj nn , dt vbg nn cc rb in prp , in prp$ nn .
( vb prp vb dt nn rb to jj nns .
nnp vbp rb jj cc nnp vbp rb nn in dt jj nn in jj nns in nn cc nns cd vbg prp , in dt nn in dt jj vbn in nn prp , in rb jj in jj vbg cd rb vbn in nnp md rb nn in prp vbp vbd cc vbn , rb in rb rb , cc rb cd in prp vbp rb nn dt jj cc vb dt jj . )
ex vbz dt nn , dt nn , in in nns in nns , ( rb rb jj nns , cc rb rb , in nn , ) vbz vb rb in in prp , cc nnp rb vbp , nn in prp vbz , vbz nn rb in prp$ jj nn cd rb in prp$ nns , cc vbn cc nn prp .
prp vbz nn jjr cc jjr in dt nn in jj nn nn , jj cc jj cc jj , in dt nn rb , rb , vbg in in prp , in vbn nn , in nn cc nns cc nn , cc jj dt nn in in jj nn nns .
dt nn , dt nn , nnp vbp , vbz vbn in prp in nns in nns .
rb nnp nn in nn cc md vb cc vb prp rb .
in prp md vb prp , nnp md nn vb dt nn in dt nnp prp .
prp vbd jj , in jj vbg , vbn in cd , nnp md vbp , nn jj in nn , vbn in dt nn , nn rb rb , dt nn in jj nn in jj nns , nn nn , nns in jj nn , cc prp$ nn , nn cc nns vbg dt nn in nn .
in dt nns , jj nns ; dt jj cc rb jj nn , prp$ nns rb rb in prp , jj cc vb cc nn in rb .
prp vbd rb jj nn , in rb jj .
in nn cd in prp vbd jj cd prp vbd dt nn in nn in dt in dt jj nns .
nnp vbn to vbp prp rb jj in dt nn in dt nn vbg dt jj nn , in prp$ vb nn , cc prp$ jj , jj , nn , nn jj nn .
dt nns cc jj nns , in wp prp vbd rb dt jj , cc dt nn in nn , vbn to vb prp nnps .
prp vbd dt jj nn in prp in in rb nn cc dt nns in jj nn nn jj rb in jj nnp nnp nnp , cc nnp , prp vbd to vb vbd in nnp . nnps .
prp vbd jj nns , cc nn to rb vb in prp in dt jj nn in nn , in prp$ nns nn , ( prp in dt nns rb vbd cc cd nn , ) cc prp vbd in vbd nns in dt nn in jj nnps rb nn in dt nns , in prp vbd prp jj in nnps nnp .
in cd in prp$ nns prp vbd prp dt nn nn in nnps nn cc nn .
in jj , in dt nns , nnp vbd cc vbp vbn in prp$ jj nn , in prp$ nn nns , vbd rb , rb cc rb vbn dt nn in " jj nnp , " cc in vbg prp dt jj nn in prp$ nn cc nns , vbd vbn dt jj nn in prp$ jj nn .
nnps jj nn , cc jj in prp$ jj nn , vbd dt nn in dt jj cc nnp nns in dt nn rb , cc dt jjs in nn .
in rbs nn nns , prp vbd dt nn cc cd dt nn , cc vbd dt nn , cc nn , vb rb vbg dt nn .
prp vbd rb cc rb , cc rb rb cd vbd rb jj cc jj , rb rb dt jj vb , vbg rb jj nns in nns , nn , cc rb rb .
in prp nn rb cc rb in dt nnps in dt vbg nn in prp$ nn , cc in dt nns in prp$ nn , ex vbz to prp dt nn .
nnp vb rb vbp wrb jj in wp prp$ nnp vbz vbg cc vbg nn cd prp$ nn cd prp$ jj nn in , cc jj nn in jj jj nns cd cc dt nn in prp$ nn in dt jj cc jj nn cd nnp vb rb vbp wrb jj in dt dt nns jj to nnps nnp , cc nnp vbp vbn to vbp dt jj nn in prp rb vbz .
cc nnp vbd rb vbg dt in dt nns cc nn in dt nn .
nnp vbp jj in prp .
in dt jj cc jj nns rb vbd in dt nns in prp$ nn , dt jj nn vbz in in prp vbd dt jj nn , in prp$ nn , prp vbd rb cc rb , in vbd prp .
prp vbn dt nn nnp in rbs jj nn cd dt nn in dt nn , nn cc nn in prp$ nn vbz vbz to dt nn vbg dt nn in nn cd cc nnp in cd rb rb , rb vb prp$ nn in dt nn in prp$ nn .
in prp dt nn , dt nn vbz cd cc rb , md prp rb vb in in nn ? cd in nnp vb to jjr vbp in prp$ jjs nn , dt nn in prp$ jj cc jj nns cd in prp rb vb prp$ nn , in nn cd cc , in vbn vb , in prp vb rb to vb wp nns vbp vbn in in nn , cc nn prp jjr , jjr cc jjr , rb .
in in cd nns prp nn cc vb in , dt jj nn , jj cc jj , rb vbg prp jj nns in prp$ md .
in dt nn nn in nn , in nnp nn in , nnp vbd ex md rb vb vbn dt jjr vbg , jj , vbn , jj nn .
nnp vbd rb rb jj ; in nns rb cc rb , nn , nn , nn , rb vbn , cc dt jj nns , cc dt jj nn in nn .
dt nns , nns , nns , nns , vbg , vbn in nn .
dt jj nn nn vbd dt jj nn in cc in dt jj jj nn , cc vbd prp rb dt nn in nn cc jj . nn . nn . cd in nnp vb nn in dt cd nnp nnp nn rb , dt jj nns vbp vbn rb in rb vbg , rb vbg , rb jj cc rb jj , nns in nn .
in dt nns , in cc rb , dt nn in nn nns in nns .
dt nn , rb in nns , rb vbg nns , in wdt prp$ nn vbz vbg .
dt nn vbn in in jj vbg nn , nn in nn , wdt rb vbz rb jj nns rb rb .
nnp nnps cd nnp nn . nn . cd dt nn vbg , rb vbg , in dt nn nn .
vbg to dt jj , nnps , in dt nns nn , vbd rb in jj nn .
cc jj nnp ; cc dt jj to dt nn dt jj nnp , vbg in nn . nn . nn . cd dt jj cc jj nn nn in dt nn , vbg nns , nn , prp$ jj nn , in dt jj nn nn jj in prp$ nn , nn nns jj cd vbg cc vbg , jj dt jj nn .
in nnp vb in dt nn rb , nnp md vb prp$ jj vb cc nn vbg in in in dt nn cc vbg in prp in nn to nn , in nns nn .
rb in nn cc nn nnp vb rb in prp$ nn ; vb nn nns , nns , nn , nn , & nn . , in dt nn nns cc vbz cd cc vb prp$ nns cc vb dt jj nns cc nns nnp vbn in dt nns rb rb , cc jj nns nnp nn in dt nn .
nnp vb dt nns vbg , nnp vb prp !
in dt nn vbd , in dt nn in dt nns , dt nn rb dt jj nn in dt nn vbd nn , jj cc nn ( cc nnp vbd dt jj jj ) vbn cd cc nn vbz .
dt to vbp dt nnp nns cd cc rb dt jj vb in dt nn , nn , cc nn in dt nn nns .
vbz prp dt vbg , vbn vbz in nns jj nn , in dt jj nns ? cc in prp$ jj nn rb rb ?
prp vbz rb in dt nn cc nn .
vbz in in nn jj vbd rb vbg in dt nns , cc jj nns .
rb , prp vbz rb jj ex vbz cd dt jj jj nn .
rb prp$ nn : dt jj nn nn in dt jj in dt nns nn .
dt nn in vbd dt nn in jj jj , in jj jj jj nns cc nns .
to dt dt nn , vbg , vbg dt nn cc nn vbz , rb , rb , jj .
nnp nn dt nn in dt nn , rb nn rb to vb , in dt vbg nns , dt jj nns in prp$ nn nn , in jj nns in nns .
nnp vb rb cc rb dt nn in dt nn vbg in , cc vbg dt nn .
dt nnps nnp nn nn . cd jj vbg rb , cc dt nns in prp .
nnp vbp vbg in jj nn , in dt nn in dt nn , dt nn rb vbd in dt nn .
dt nns nn , nn nn , nn .
in nns prp$ cd nns vbg , vbg , vbg , vbg , rb rb jj , rb vbg rb .
nnp vb prp$ jj nn rb cc rb ; in rb nn cc in jj nn .
in nn nns jj nns jj in .
dt jj nns in dt nn , cc dt jj nn in cd nns , cd dt jj jj nn , in jj jj nns nnp md rb nn .
to wdt vbz nn , ( uh , nnp rb vb prp , ) cd jj nn in nns in dt jj nns in dt nn .
dt nn nn in dt jj jj nn rb cc rb in dt nns .
rb dt jj jj jj nn , jj nn , nns in rb in rb in cd jj vbd nn in nn cc nn , cc rb nns rb to dt nns , wdt vb prp rb cc rb vb prp in in nn .
dt nns cc nns vbp rb jj , cc dt nns vbp prp$ jj jj vbz in jj nns nn rb vbn , jj nns cc nns rb jj , cc dt nn rb in nns in vbg nn .
cc in dt dt rb jj nn in jj jj , dt nn in nn vbg cc vbg , cc jj nns in jj nns vbg rb rb .
dt jj nnp , dt nnp dt nn , rb cd vb nns nn dt nn , dt nn , ( in nnp rb vb ) cd cc rb nnp vb to vb dt jj nn in nn cd nn rb .
nnps cc nnps cc nnps nn jj rb cd jj nn . cd dt jj nn , dt nns , ( jj in nnp cc nn in md ) in dt nns ; rb dt nns in nns , vbg , vbg , vbg cc nn in nns .
rb in vbp nnp vbn , vbn , cc vbn in dt nn in , cc vbd rb vbn cc vbn in prp cc prp$ nns , in dt jj nn .
jj nns , jj nns in prp .
rb vbd dt jj nns , nnp , nnp , vbn vb , nnp , nnp , nnp , nnps nn , nnp , nnp .
nnp nn nnps nn nn . cd rb in nnp .
rb vbg cd in dt rb jj , nn , nn nns , in in to nn in rb jj cc jj dt nn md vb , ex vbz nn vbn in dt nn in md nn prp .
dt jjs , jjs nn in nn nn , in nn to cd nn .
nnp vbd rb to dt nnp , cc nn cc nn .
nnps in vbg nn rb in in dt nn .
dt jj jj jj nn in dt jj nn , nn dt nn jj , vbg rb in dt nn in nn , cc rb vbg .
nnps nn jj .
dt jj jj nn vbn in in dt jj .
dt nn , dt nn nn , in dt nn in dt nn , rb vbg cc nn cd cd in dt nns in vb nns to dt nn , jj to vb in dt nn .
( uh , wrb md vb dt nn in nn in nn cc dt nns ? )
dt jj nn in dt nn , cc dt nn jj in dt nns , nn nns rb .
in dt nn nn prp vbn prp$ nn cc nns to nn nn .
nnp vbd rb jj in dt jj nn , nnp rb in .
dt jj nn in dt nnp nn prp$ nns in jjr in nn dt nns .
dt nnp in nn nns vbd vbg rb dt jj nnp .
dt jj nnp , dt nnp , nnp , dt in ex in prp$ nns .
in dt jj nn nn rb nns in nn , nn in prp , in dt jj nn .
dt dt jj nn in nn , dt jj nn , nn vbn , nn dt nn ; dt jj nn , in dt jj nn in nnp nns , vbd nn , nn dt jjr jj in vbg nn .
rbr nnp vbd vbn jj nns , vbg in dt jj nn , vbg prp$ jj nns rb cc rb in dt nn ; cc rb prp rb nn .
dt vbg nn cc dt nn vbd vbn .
nnp cc nn vbd rb nn rb in dt nn jj nns . nn . nn . cd jj vbz dt nn vbn , cc prp$ nns dt jj nn .
rb vbz dt nn , jj , rb nn , in prp$ jj nn cc nn nn .
nnps vbz in dt nn in dt jj vb nn rb dt nn .
vbz vbz rb , cc dt jj nn nn , cd nns jj prp$ jj ; nnp in nns nn , cc dt jj vbn nnp vbg jj nn in dt jj , nnp .
vbz vbz dt nns nn rb ; dt in dt nn nnp vb in in nn cc vb in prp ; rb vbg in in nn to vb dt nn in prp$ nn nn .
( nnp vb rb dt nn vbz vbn in in dt jj nnp nn in vbz vbz rb cd nn , rb cd . )
jj cc jj , cc in in dt nns , nnp vbz prp .
dt nns , nnp vb , vbp dt nn dt nn jj vbn , cc nnp vbp vbn to dt nn in prp .
dt nn vbz prp$ nn , vbg dt nn in nn rb cd cc rb nnp rb vbp dt nns vbn in prp in dt jj , nn nns .
in nnp vb rb dt nn rb in dt nn , nnp nn in prp$ jj nn nn cc vb cc jj vbz , vbg in jj nns .
rb in cd nns rb , prp cc nnp vbp rb nn rb ; in jj jj nns nnp vb cc vb in prp , vbg cd cc vbn in dt nn , in rb jj nns cc nns in jj nn cd in prp$ jj cc jj nn , rb in in in nn in prp md vb .
dt nn in dt nn in nn nns in ex cd wrb nn .
cc in nn , nnp md vb prp dt nn , vbg dt nns , in nns in nn vbg rb , cc dt jj nn , cc dt nn in dt nn cd cc in jj nn rb in dt prp$ nn cc nn vbg dt nn in jj nn . nn nns . _ cd cc dt nn cc dt nn rb cc dt nns .
in rb jjr jj in nn , dt jj nn jj , rb jj , rb rb , rb jj cd rb rb dt jjr jj nn in nns , rb dt jj cd cc cd .
dt jj nns rb cd vbz rb in rb jj jj , rb nn , in jj jj nn , ( dt nns vbp cd vbz prp jj ? cd jjr to prp in dt nn dt jj nn ) cd cc rb in , nn nnp , ( dt jj in in vb in dt nn ) cd cc in dt nn , in dt nn vbz , jj nnps , rb jj cc vb in prp$ nns , in in in dt jj jj .
dt nnp nn , nnp . nn . cd dt nn rb jj in nn nn cc nn .
prp vbz rb in in nn cc nn in nn rb nn in prp in nnp rb vb rb dt nn nns cc in nns , in dt jj nn cd in nnp vb rb in nn in nnp cd jj , jj , jj , rb vbn , rb jj , jj nnp .
nnp vb prp in dt nn , in dt jj nn .
vbg in dt jj nn , nnp vbp nn in prp$ jj nn in cd nn , cc dt nn vbz in prp$ nn nn in dt .
vb , prp nn , in wp dt jj nn vbz vbn cd vb vb dt jj nns in nn , cc nn cc nn .
cd nns ( rb cc jj , nn , ) vbp nnp nn prp , cc prp vb to vb dt jj nn in prp .
dt nn , nn cd dt nn in jjs cd cc cd nns in nn , vbg , dt nn , dt nns , dt nn , dt nns , dt nn .
md nnp vb prp , nn , to wp nnp vbp prp$ rb vbn nn ?
in nnp vbp vbn rb cd nns , in cc in , in nns cc nns , cc rb in dt jj nn .
jj nn nnp vbd dt rb vbn jj nn in cd nn in prp$ nn , rb dt jj nn nn , rb nn , nn , in nns , nns , nn , dt nn in nns , dt nn nn , cc dt vbg in jj nn vbg nn in dt nn in prp , in cd cc cd jj vbz .
rb nnp vbd dt jj nn , cc vb prp in dt nn .
rb nnp vb dt vbg in in jj nn wp vbd prp vbd rb jjr rb in wrb rb .
rb in vbd nnp vb rb vb to nnp ; rb in vbd prp vb rb vb to prp .
in jj nn , nnp nn rb in nn to nn , rb rb , nns , nns , nns , nns cc nns , in dt nn .
vb prp rb nn dt nn in dt jj nn , rb jj cc jj , rb rb jj , jj .
dt nn cc rb in nn nnp vbn prp$ nn rb to dt nns in dt jj nn , wdt nnp cc jj nns , nns , & nn . , vbd dt to prp .
dt nn nn nn vbd vbg in dt nns .
prp vbd rb dt nn cc nn in prp$ nnp nn cc nn in nn to nn .
rb vbg nns in dt nn in in , vbg jj nn nn in nn cc jj nns in nns , nn nnp vbd dt jj nn dt jj cd nns !
in nnp nn rb in dt nn , dt nn vbd in rb to nn dt nn vbg in prp .
rb nnp nn to vb nn in dt cc dt nn in prp , in prp$ nn .
nnp vbd jj , cc nnp vbd rb .
prp vbd rb jj , vbg , cc nn to vb in .
rb nnp md vbp vbd rb in dt nn : rb dt jj nn nn prp vb in nn , nn , nn , nns , & nn . , vbz rb to vb vbd in nns cc nn rb , cc in dt jj jj nn , wdt nnp md rb vbp vbn cc vbn dt jjr in dt nns .
jj , jj , rb nnp in nnp ! cd uh in jj , jj , jj nn in nns md rb vb prp rb jjr !
vbz rb nn rb jj ?
dt , rb rb .
prp vbz prp$ vbd , prp$ nn , prp$ vb , prp$ nn , in vbz jj .
ex vb nns wrb dt nns in prp vbp rb rb rb jj to vb , cc vbp prp jj .
rb rb prp cc prp to wp dt jj jj nn in nn in nnp vbz rb vbn jj ( cc wrb jj nns ex vbp ! ) vbz rb rb vbn wp nn vbz cd cc wp nn cc nn cc nn rb vbz .
( rb dt jj nn in nn nn , nn , nn , nn , vbn in dt jj nnp nn cd dt jjs nn cc jjs nn vbn to nn in dt nns cd vbd in prp$ jj cc jj nn in nnp . )
jj jj nns , in nn to nn , dt jj cd nns cd nnp vbp prp$ jj nn rb to prp .
dt jj nns md vbp prp dt jj cc nn nn in vbg nns nn cc vbg .
nnp prp vbz .
dt nnps cc nnp nn . cd , nn . _ cd nnp vb dt , cd nnp nnp , nn in dt jj nn in dt nn , wrb nnp vbp vbn nn in dt jj nn .
nnp vbd rb rb , ( prp vbd nn nns dt dt nn , cc dt nn rb dt nn , ) in dt nn rb cc jj nn nnp vbp jj in cd to vb in in jj nn nn in ex cd to vb cc vb to prp$ nn rb vb cd rb to vb in prp$ jj nns dt in prp$ jj nn cc jj vb .
nnp vb in dt nn cc vb dt nns rb cc in nns in rb dt nn , vbg jj nns in jj nn .
vbg in dt nn , nnp vbp cd cc cd rb jj nns wrb nnp nn cd in dt nn nnp vb in prp cc nn in jjr jj nns .
in jj nns jj nnp vbp vbn , in dt nn rb vbn , jj cc jj nns in nn cc rb , in nn nn , in prp$ jj nn , in nns , nn , nns .
nnp md rb vb dt nn cc nn vbg in prp , in nn to nn .
nnp vb in nns cc jj nns rb ex in dt nn cc nn , vb in prp$ jj nn cd cc nn dt nn rb vbz in prp in prp .
( cc nn prp nn cd nn dt nns vbp jjr jj in prp dt in nnp rb vbd . )
wrb md dt nn , rb in nns nnp in , vb dt nn ?
cc vbp nnp rb ?
rb ex vbz dt nn cd rb prp vbz vb to prp cd wrb cd vbz in prp$ jj vbg , cc rb dt jj nn , in nn in prp rb cc nnp rb wdt nnp cc nnp vbp rb jj in vbg .
wrb prp vbz nnp vb rb , cc nnp rb vb dt nn rb cd in jj nns nnp vbp jj in prp , cc dt nn cc vbg cc nns md vb dt jjs nn .
dt dt jj cd nns prp vbz vbn vbg cc nn prp$ jj nn cc nn , in rb in .
nnps , jj nn , in jj jj jj nn , jj nn cc nn , jj nns cc jj nns , dt nns , dt nn , dt nns , cc nn dt nns !
md prp vb vb in prp , nn jj ? cc wrb vbp prp in prp rb ?
dt nnp nnp cd nnp wrb nnp vbd vbg nnp vbd dt nn jj nn , in prp$ nn vb , nnp cd ; dt in dt nn nn dt nn nn nn , vbg dt jj nn to dt jj nn .
nnp vbd cc jj nn to nn prp , in dt nn vbd jj cc nn , cc in nnp vbd in dt nn prp vbd nn to vbg nns in jj .
in nnp vb nnp nn dt vbg nns in nn , ( nnp nn prp vb prp rb , ) in nn nns , cc jj nn nns cd dt vbn nn cd nnp vb dt nn in dt nn nn cc nn prp rb in prp$ nn in nn .
cd jj nnps nn nnps nn nn . cd rb nnp vbd vbg nn in jj nns nns cd rb in dt rb cc rb , cc rb , rb , rb dt jj rb .
vb prp vb dt vbg cd nns in nns in jj nns , wdt nnp vbp vbn vbg in , rb in prp$ nn , cc vbg cc vbg in , dt jj nn .
wp vbz ex to wp dt nn vbz rb vb nn ?
rb nnp nn vb wrb prp md vb to nns , cc to prp rb rb vbz ex nn jj cc jj in jj nns cd in dt jj , in nns , nnp vb prp vbg , vbg , nn .
nnp nnp . cd [ nnp rb vb rb in dt nn vbn in prp in cd in dt nn nns , cd nns rb , in dt nn nn . ] nn , rb cd , cd . _ cd jj nnp , cd nnp vbp vbg dt in dt jj , vbg in dt nn in dt nn , nnp vbp rb vbp to jj jj nns .
prp$ nn vbz vbn dt jj cd cd prp vbz to vb rb in cd cc cd cd nnps nnp , nn nnp , nn nnp nnp cd vbz vbn in in dt nn , cc jj cc nn jjr in nn in nn cd vbz vbn rb in dt nn cd vbd nn to vb in dt nn in nn .
in jj , dt nn vbd prp to vb in in dt nn cd ( rb nn cc nn rb jj . )
prp vbz dt jj , cc vbz to prp dt jj jj nn cd vbz jj nns cd rb vbz cd vbd jj rb in dt nn in dt jj nn cd nn nn .
dt nn nn dt rb vbd vbn in rb cd nn rb jj , dt nns , dt nn , nn cc jj vbg , cc nn rb to vb dt jj nn jj ; ( dt jj nns vbp dt nn in jj ) cd vbd rb rb nn cd dt jj nn nnp nn , in jj rb jj jj nns , jj vbg .
nnp nnp rb vbn nn in prp$ nn cd vbd prp md vb rb , nn . ; cc nnp vbd rb jj , cc vbd nnp rb rb ; ( nnp vbd in vbg in prp in prp in dt nn ) cd cc prp nn , cc md rb vb to prp .
in cd nns rb , nnp vbd nnp prp md in prp$ nn vb dt nn in nn cd cc nnp rb nn in prp .
dt jj nn prp vbn prp$ nn cd vbn dt nn nn in dt nn cd prp vbd dt nn md rb vb , cc prp md vb dt jj nn in prp .
dt jj cd nns prp vbz vbn vbg vbg in nn cd dt jj nn .
nnp vbp vbn in prp dt dt nn cc nn in prp vbd .
prp vbz dt jj jj in dt nn cd vbz jj cc nn cd vbz jj dt jj cd nns , in nns cd vbz prp rb , rb cd vbz prp " nnp " cd ( rb vbz dt nn in cc in cc in rb , rb , rb , to prp . )
prp$ nn vbz in nnp , nnp nn , nnp nnp , vbz dt nn in jj rb cd vbz dt jj , jj nn ; prp$ nn rb vbz vbg .
nnp vbp vbn to prp , cc md vb rb nn cd nnps vbz rb nn dt nn in nn in nns .
in nnp vb rb vbg to prp , nnp , nnp vbp prp md vb dt jj nn .
dt jj nn vbz in vb in prp , jj in prp$ rb , prp$ nns nn in prp$ nn , prp$ jj jj nn vb vb ; prp vbz vbg , vbg jj , dt nn dt nn cd prp vbz rb jj .
prp vbz dt jj nn , cd nnp vb prp jj dt nn .
rb ex vbz dt cd in prp in dt jj in .
nnp vbp rb in jj in jj .
in nn jj , rb , to nn , nnp md vb dt nn cc cd to prp$ nn .
prp nn to prp rb dt jj nn in nn cc nns , in in nn in dt jj jj nnp nn in vbz cc nns rb in dt nn in nns in dt nn .
rb rb jj in nn , jj in nn cc nn , jj nn cd jj cc jj in prp$ nn , in prp md nn dt jj cd prp rb vbd prp$ jj , nn , jj nn , in prp$ jj jj nn , rb jj in prp .
( in nnp vbp ex vbd nns in nn cc nn nn in , rb jjr in prp$ nns rb vbn cd cc in prp prp rb vbd . )
prp vbd dt nn .
prp$ nns , wrb prp vbd dt , prp vbd to prp .
in ex vbd nn jj in prp in nn , prp vbn dt nns in prp$ jj nn .
prp vbd cd in dt nns in in prp$ nns rb vbd in vbg dt jj nn cc nn to prp , rb dt rb , rb , vbd rb nnp .
nnp , rb , vbd prp .
nnp nnp . cd [ nnp vb dt vbg , rb , in dt nn to prp vbn nnp cd , in prp$ nn nnp nnps , in nnp , jj nnp nnp . ] nnp vbd rb wrb prp$ nn vbd , vbg prp$ jj nn , nnps cd wp vbz in vbd cd dt nn in vbz nn prp jj .
nnp vbd jjr in nnp , cc dt jj jj jj nn .
prp nn in prp$ nns cc vbd vbn rb in cd nns .
prp vbd in dt jjs nn in dt jj nn nn nnp rb vbd .
prp md vbp vbd prp .
prp vbd in cd in prp$ nns .
in prp$ jj nn , prp$ jj nn , prp$ nn cc nn , prp$ jj jj md , cc prp$ jj rb nns , prp vbd dt nn jj to vb .
prp vbd nn in dt jj nn .
prp vbd nn nn , cc dt jj nn vbd prp rb .
prp vbd to vb in dt nn , cc vbd rb nn to rb .
prp vbd in in prp$ nn rb dt dt nn .
in dt nn , in prp vbd in dt nn , nnp vbd vbg in prp , wrb nnp vb in prp$ nns in nnp nns nn , cc nn prp$ nn rb cc nn prp .
nnp vbd prp vbd rb dt nn vbd in .
( nnp vbn to prp nn cc nn to dt jj . )
wrb nnp vbd nn in jj , nnp vbd nn in dt nn , cc prp vbd dt nn to vb prp vb in dt nn .
dt nn nn vb to prp .
prp vbd dt nns , dt jjr in nnp vbz , cc vbd nn in dt wp vbd prp .
nnp vbp vbn rb to prp in prp , in jj jj nns vb to prp ; prp vbd in prp$ nn .
nnp vbp prp md vbp vbn prp .
prp vbd dt nn in dt nn , cc dt nn cc nn cc nn in dt jj nnp .
prp$ nn cc nn vbp jj ; prp vbp dt jj , jj nn .
prp$ nn vbz in dt nn in prp$ nn wrb dt nn vbz .
prp vbz vbd nn nns .
nnp nnps nn cd , nn . cd vbg nn nn , in jj nn , jj rb , cc rb jj , in nnp vb rb in dt jj nn , rb in prp$ nn nn , in dt jj nn .
in cd nns nnp vbp vbn rb vbg in dt nns cc nn , vbg prp$ nn , vbg in nn vbz to vb rb cd rb in cc rb in rb .
dt nns nn rb .
in nn , nn in dt nn nns cc nn ; nn rb rb dt nn nns .
nnp vb prp in vbg prp$ nn in nns , cc in vbg dt nns in dt dt jj cc jj vbz .
rb rb dt nn ; rb dt nn in dt jj nn , vbg in dt nn .
dt nn vbz cd jj , jj nn , in dt nn cd dt jj nnp nnp nn , in wdt nnp nn dt nn , dt nn , dt nn nns , cc dt jj nn , in vbg nns , vbg jj .
dt jj nns vbp dt jj jj nns in nn vbn . nn . nn . cd in dt nns vb , rb vbg , vbg , vbg vb in dt nn , in dt jj nn , vbg dt , nn in dt nn , rb in nn .
dt nn nns cc nns in nnp !
nnp , rb , in dt nn , vb dt jj nns ( in dt dt vbg nns , nn cc nns , ) to vb nn to nns , nn , nn , nn , nn .
rb wrb jj prp vbz to prp in dt nn rb dt nn vbz , nns in nnp in dt , cc in nns jj vbn , jj cc rb nn .
rb , in dt jj , jj nn , wrb jj , wrb jj , wrb jj cc jj cc jj ! nn . cd cd in prp$ nns vbz rb in dt nn , cc rb nnp vbp vbg rb , in dt nn , rb vbg in dt nn , vbn in dt nn .
in prp vbp dt nns , vbg in nns .
rb dt nn cc dt jj nn ( wrb jj cc jj prp vbz ! ) nns cc nns dt jj nn in dt nn in wdt nnp vb .
dt jj jj nn vbz rb jj , rb dt nn in nn in dt nn .
dt nn jj vbn , cc dt jj nn in nn in dt nn .
vbn in dt jj nn in dt nn , nnp vbd dt jj vb , cc vbd vbn rb in dt jj .
rb jj in prp rb in cd nn , wrb nnp vbd in dt nn , rb nnp nn rb rb .
cc rb , in nn , nnp vbp nn rb dt nn , vbg dt dt nn in dt nn ( dt nn vbz dt jj rb nn , ) cc rb nnp vbp , vbn in dt nn in dt nn , vb in dt nn .
ex vbp nns rb vbg in , cc nnp vb jj vbg cc nn cc cd cc cd jj nns , nn rb rb , in dt nn nn cc nn .
( ex ! in vbz dt jj nn , vbg in rb cc rb , in in dt nn vbd prp . )
rb in dt nn vbz , dt jj nn in dt nn cd to prp$ nn dt jj vbg in nns .
in nns , in nns cc nns ( in in dt jj nn in in dt nn , rb jj , vbz rb rb jj to dt jj nn , ) dt jj nn cc vbg in dt nn nn in dt nn , in prp vbz nn to dt nns cd rb in jj nn cd rb in jj , jj nn cc vb .
( nnp vbz vbz in cd in prp$ nns : " ex vbz rb dt rb nn vbz prp jjr cd nnp vbp rb vb in nnp md vb prp nn cd cc nn wdt nns prp cd nn wdt nns prp cd in to vb in dt nn ' ls nn in dt nn in dt jj nn nn , cc vb dt jj nn vbg in dt nns , cc vbg in dt jj .
prp vbz prp$ jjs nn in nn . "
dt in prp$ rbs jj nns vbd vbn in jj nns cc nns . )
dt nnp nnp nn nn . cd jj , jj , jj nn , dt nn dt nn jj , dt nn rb jj rb .
wp dt nn in nn prp$ jj nn vbz in dt nn in in nn nn nn in dt nn nn nns jj !
cd cc cd nn vbz , vbn in nns , jj in jj nn cc nn .
in prp$ jj vbg jj nn cc nn nn in dt nns , prp vbz in dt nn , nns in dt nn , cc rb in to dt , vbg cc vbg jj nns .
nnp vbp jj nns wrb nnp vb dt nns in prp$ nn .
cd jj nn vbz in dt nn , in jj dt vbg nn , vb in dt rb vbg nn nn nns in , cc in nns dt in dt nns .
dt , in jj nns in jj nn vbn in dt nns cc in dt nn in dt nn vbz , vb nns jjr cc jjr jj , jjr cc jjr jj , rb , jj cc jj .
nnps in dt nnp cd dt nnp nn nn . cd dt nns dt jj nn in dt jj nn nn , nn cc nn .
nnp in nn vbd prp$ nn .
nnp vbp rb nn in prp$ nn nn .
dt nn in dt nn , vbn in nns cc dt nn nn , nnp rb vb rb to dt nn , cc nn prp in dt nn in dt jj nn ; nnp vbp rb rb vbg dt nns .
dt jj nn vbz nn in jj nn nn dt nn ; dt jj jj vbz vb dt in prp ; dt nn rb vbz in prp$ jj , vbg nn in prp$ nn cd nnps jj nn .
vbn rb in nn nnp vbp vbn vbg in prp$ nn cd vbg nns , nns , in nns in dt nn , dt rb cc rb , cc rb , nn rb in dt nn , in dt nn , in dt rb nn nn .
cc prp$ jj nn cd jj , jj , nn nns jj in dt nn .
nnp vb dt jj jj in cc in prp .
rb dt nn nn in in cd dt nnp in dt nns cd jj cc jj , rb jj cc jj , jj in vb in nn cc nn in nn ; in in dt nns , jj , jj nn md vb , in prp rb md .
( nnp vbd dt nn in nn dt jj nn , in wdt nnp vbd prp$ jj nns nn in cc nn in , rb cc in , rb rb cd in dt nn in cd , vbg rb in prp nn prp , nn vbp dt dt in dt jj nn , rb , rb in nn . )
nnp cc nnp nnp rb nn , nn , nn . _ cd jj , jj , jj nn cd vbz vbn dt jj nn cd dt nn in nn cc nn rb rb nn .
dt jj jj nn vbz dt nns cc nns .
in prp vb in prp vb dt nns in nn jj rb vbn in jj , dt rb nn nn , dt nn nns vbg , cc nns in dt nns in jj nns vbg cc vbg dt nns .
dt nn vbz in vbg to nn .
dt in dt nn cc jj nns dt vbn nn , nns , vbg , vbg cd jj , jj , nn nns in dt jj nn , nn .
nnp vb dt jj nns in prp$ jj nn nnp nn ; cc rb jj in dt nn , ( in nnp vbn cd jj nn nn in jj . )
nnp vb dt jj jj nn in dt nn , rb jj in , rb jj rb to vb dt nns in prp$ nn , rb prp$ nn nns , in nn in dt nn .
rb cc rb rb nnp vbp vbn dt nn rb in rb nn vbg jj .
dt jj nn nn . cd nnp nnp vbd dt jj jj nn , nn in dt rb vbn nn cd dt jj , vbn nn nn cd nnp vbp dt nn in prp$ nn cc jj vb cd rb prp vbd dt jj , jj , rb jj , nn in nn vb , wdt prp vbn rb cc rb , in nns , in dt jj jj nn , vbg dt nn .
vbd ex dt jj nn , cc nnp in dt jj nn vbg prp .
rb prp vbd rb , vbg rb vb to dt nn cd vbd rb , dt jj nn , cc nn in jj nn nns , dt vbg in dt , in cc rb dt nn cd cc cd nns , in prp , in nns in jj nn , in in in prp$ nn .
rb prp vbd rb vb in prp$ nn ; nnp vbd rb prp$ nn nn cc jj jj nns .
nnp wrb jj nn ( jj , jj , jj , rb , cc rb nn , ) ex vbz in jj vbg .
prp vbz nns in dt nn in nns .
ex vbp dt nns cc nns .
in dt jj nn , rb , in nnp vbp vbn vbg rb , dt nn nn rb in in dt nns vbz vbn vbg in cc in rb wp nnp md vb dt nn in vbg nn .
cc rb dt nn in dt nn nn vbz rb nn , dt nn jj , vbg in dt nns cd nn , nns , nn , jj jj , rb rb jj cd dt nn , in nnp vbp vbn . nn . nn : ex vbz dt jj nn vbg in in prp cd dt nn jj nns vbg in in dt md .
ex vbp vbn jj nns , cc dt nns dt nn prp$ nn vbz .
in nnp vb dt , vbn in dt nn vb in dt nn , jj vbg cc nn in dt nn , cc dt nn nn in dt nns in in vbz vbg rb cd rb jj nns , cc jj in nn in rb jj nn cd vbg in dt jj , jj in .
nnp nn . nn . cd rb dt jj vbg , cc rb dt nn in cd , in nn .
in prp$ jj rb nn , nnp vb rb in dt nn , dt nn rb nn , to dt nn nns in dt nn nn rb in in dt nns .
in prp$ vb rb cd nns in , in nns cc dt jj nn , nnp nn to nn , rb dt nn , rb dt nn nns in dt nn , cc rb dt nn nns .
wp dt nn in jj nnps cc nnps nns !
rb jj nns in nn nn vbg dt jj nn in dt nn , ( rb nns . )
rb dt vbg nn , cc dt nn in dt jj nn .
cd in prp rb nn . cd prp$ cd nns rb vb dt nn .
in dt jj nn cc nn cc jj nn in nn , nn , nnp vbp vbg rb in cd in dt vbg nns , vbg dt jj nn in dt nn jj , cc vbg prp to vb dt nns , rb vbg dt nn nn , in prp rb cc nn nn dt nn , rb vb , rb vbg in prp$ nn .
rb ex vb to vb cd in prp .
in dt nn nns , nns , cc dt nns in dt nns nn in dt nn in prp , cc dt jj nn nn rb nns in dt jj nns cc nn vbz .
in dt nns in nn cc nn rb vbg to vb rb rb in dt vbn nn , nnp nn dt nn , dt rb in prp$ nns in nn nn , cc jj nns in jj cc jj nns , rb vbg in dt nns cc jj nns .
dt nn vbz nn in in in prp$ nn in jj vbz , to dt jj vbp jj rb nn cc nn nns jj , rb vbn in nns in jj nns .
dt vbn , ( nnp vb dt jj jj nn in nn cc jj vbg in cd in nnp vb , ) vbz in nn , in prp$ jj jj nn ; cc ex vbp jj nns in dt jj vb vbg in dt nn in vb vbz .
nnp vb nns in dt cc jj rb in dt nn , in nnp nn cc vb .
in dt jj nn nn dt nn vbz rb vbd in dt jj , jj , jj nn , in dt nns .
( nnp vbp dt jj nn in dt in dt nns vb , cc nns rb cc vbp in rb in prp$ jj nn . )
cd nns in vbg , vbd dt nn in nnp nnp nnps jj , cc vbd dt jj nn to vb .
nnp vbd vbn nnp . nnp in nn nns rb , cc prp vbd vbn rb nn to prp .
in cc in , in in nn in nns in prp nn , prp vbd cc vbd rb .
nnp vbd prp rb jj in prp$ nn , cc dt nn to vb nn to .
prp vbd nn nns , cc wrb nnp nn in nnp prp jj nns vbd in , nn in nns , cc prp vbd nns nns jj , in jj , in in nnp cc nnp , in nn .
in dt nns prp vbd prp jj nns in nns in nnp cd dt nns , vbz , nn , nn , rb rb cd wrb prp vbd nn dt jj jj . nn cd . cd dt nnp . cd cc rb dt jj , jj , jj jj nn cc nn vbz in dt vbn nn ex cd cc dt nns prp$ jj .
dt jj , jj , jj nn , to nn cc nns .
nnp in dt nnp nn nn . cd in dt " nnp nnp , " nn nn in nn .
nnp cc nnp nn nn . cd rb nnp vbp , in dt nn nn in dt nnp , cd nns rb in jj nnp , in nnps , in dt jj , jj , nn nn in nnp nnps .
nnp , wp vbz rb in prp cd dt nn prp$ jj nn in jj nn , in dt nn .
rb , in dt nns in nn nn , dt jj nn in nnps . nnp , in dt nn , nns , cc jj nns , in nn .
dt nnp jj nnp nn nn . cd dt nn prp vbd in ( nnp .
nnp , nnp . cc nnp ) in rb dt nn in dt nn .
dt nn , dt jj nn nns , ( dt jj jj nns , vbn in nns ) cd dt jj jj nns cd dt nns in nn nn , rb in nns in nn cd dt , cc nns rb .
prp vbz jj dt nns vbp nn rb , ( in prp vbp , ) in prp vbz in cc rb nn rb , cc rb jj rb .
nnp vbz dt nn nn , jj , jj , cc nn jj cc rb .
ex vbz dt jj jj in nn nn cc nns in dt nn nn in nnp nn , in dt jj nn in jj nns cc nns cd cc prp vbz to prp nnp rb vbd jjr nn in nns cd jj nns , nn in nns cc jj nns , cc dt nn in nnp , vbg in nn .
in dt nns cc in dt nns jj nns in dt nn jj nn , jj in nn cc jj in nn .
prp vbd dt jj , vbg , rb jj nn .
in nnp vbd vbn rb cc in nn , nnp md vbp nn cc vbn nn .
cc in prp$ nn rb cd nns rb , prp vbd prp dt nns jj in dt jj nn , in dt jj jj nn , nn rb , nn , cc rb vbg to nn in dt nn .
dt vbn nn vbd rb rb in , rb vbg dt nn .
dt nn vbd jj in dt nn , dt nn vbd nn dt jj nn , cc vbd vbg dt nn cd cc in prp vbd dt jj jj prp vbd dt nn rb .
nnp md rb vb prp$ nn , in prp$ jj nn , cc rb prp$ nn cc nn vbd nn , nn , nn .
prp vbd dt vbn , nn nn rb in prp$ nns , cc in prp$ nns vbn cd cc cd nns , wdt prp vbd rb vbn to dt jj nn in nn .
dt jj rb nn jj nn , in jj nns , vbd in prp$ , vbg prp$ nn .
prp nn , vbg in dt nns , wdt prp vbd .
in prp vbn dt nn , prp vbd prp$ nn vbn in dt nns in prp$ nn .
rb in prp vbd , cc nn rb , nnp . , ( wp$ nns vbd rb nn , ) vbd rb to dt vbg nn to vb dt nn .
prp vbn dt nn in prp$ nn , cc nn in prp$ dt jj .
nnps , nn cc nn vbd dt in dt nn , jj in nn .
prp vbd rb jj cd dt nn prp vbd vbg in , vbn .
jj nn cd wp nn vbd prp , in in prp$ nns , to nn in in rb vbn nn , dt jj nns , cc in jj nn ?
nnp in dt nnp nn nn . cd vbd to jj nnp jj nn .
in nn in dt nns in dt nn in dt jj nn , rb in nnp nn cd dt jj , vbg vb , cc dt jj nn cd dt jj nn in jj nnp , dt nns in nnp , cc dt jj nns rb cc rb vbn .
prp vbd in in dt nn in dt , in dt jj nn .
nnp rb nn dt jj nn cc cd .
dt jj nn vbd vbn in ; rb in dt nn , cc dt nns jj , vbd dt jj nn , vbg nn , rb vbg to dt nn .
in prp$ nn in nn , in nnp vb in dt jj nn , in dt nn , rb nn in nn in prp$ nn md vb in dt nn .
jj cc jj jj nnp dt jj jj nn in jj nnp cc nnp cd ( md rb dt nn vb wrb dt cd md vb rb vbn in cd , cc vbn nnp ? ) cd wp nnp md vb dt jj jj cc jj in dt jj vbg nn nns , in nnp vb prp in dt nn , vbz to prp jjs in dt .
dt vbn to vb rb cd rb to vbp in ( vbg dt nns in dt nns cc nns in dt nn ) dt jj jj in dt nns , dt jj nns , in dt jj nns , vbz to prp vbg , rb jj , in nn .
nnp , nnp md vbp cd jj in nns cc nns , cc in dt jj nn in dt prp$ nns cd dt jj cc jj nn in dt jj nn in jj nnp vbz dt nn nn rb in jj nnp , cc in dt nn in in nn , dt nn in dt jj cc rb vbn jj in dt jj jj .
nnps in dt nnp rb nn , nn . cd vbg rb in dt nn rb .
dt jj nn in dt in vbz to vb dt jj nns in nn cd rb in cc rb rb rb .
jj , cc rb jj nns , nnp nn , vbp rb rb rb jj ; cc dt nns in vb jj nns vbp jj , rb in dt nn nn .
prp vbp cd in dt nns nn .
nnp vbn nns rb jj ; dt jjr nns vbd jj rb in dt nns nn .
dt in in cd , cd cc cd jj jj nns rb vbd , rb in jj nns , cc vbg in jj nns in nn cc dt nn , nn dt nns in nn rb , cc vbd dt jj nn .
cc in nn , nns , nn cc dt , vbd cc nn in rb in prp vbd vbn ; cc in dt jj in cd in cd dt nn cc dt jj nn in vbd in in nn in jj nn cc nn rb vbd to .
in dt jj vbd dt jj nnp in prp$ nns nn dt nnp .
dt jj rb in jj dt nn in dt nnp vbd rb in , in jj nnps vbg in prp$ nn ; in vbg , jj nnp vbd , dt nn cc dt nn vbn , in dt jj cd ( dt nn in in cd . )
dt jj nn in dt nn nn rb vbn in jj vbz in nns .
prp md vb jjr in , rb in , in jj ; dt nns jj in nns in nn in dt nn .
rb in ex vbd dt jj nn dt cd nn in in jj in nnp vbp vbn in jj nn nns , cc dt jj jj nn in to nn , nn , cc nn .
dt nn vbd jj to vbp in prp .
( nnp vbp vbn ex vbp nns in nnp , rb in dt nn , nns cc nns , nn to dt nn .
nnp vbz , in in nn , wp dt jjs nn md vbp . )
rb , rb , in rb in , dt nns vbd dt nn in nnp .
prp vbd to dt jj nn in dt jj , in nnp , in dt nns , cc in dt jjs nns .
in in in dt nn nn , rb , nn rb vbd in cc in prp prp$ jj cc nn nn , in cd in , rb rb in ! cd nn in nn , nns , nns , cc in nn , jj cc jj .
dt nns nn cd nns nn cd dt jj nn in nnp in nn cc nn cd rb rb rb vbd , in rb rb .
dt jj vbd in cd dt nns dt jj in prp .
dt jj nnp , in in dt jj nn , dt nn in jj nn , vbg nn cc nn cd dt vbg nn in nnp , nn to dt nn .
dt rb cd dt nn nn cc nns cd rb in cc rb .
dt nnp . cd rb nn . cd dt nn , in cd cc cd nns in nn , dt nn vbn in dt jj nn , rb in rb jj nn cc vbg .
dt nn rb in in dt nns , cc jj prp$ nn , vbz vbg rb cd dt nn cc nn in in nn , nnp nn , jj jj cd rb dt nn in nn cc nn , cc nns nn jj cd rb dt jj nn , dt vbn dt , nn cc vbn in cd , in dt nn rb vbn .
dt nn rb nn , vbg in rb wp prp vbz , ex in dt jj nn .
dt nn in dt vbn nn , rb jj cc jj cc nn , cc in dt nn nn rb , cc in nn in nn .
nnp vbp vbn dt nn cd cc vb nnp nn dt jj nn ?
( wp jj nn vbz dt in nns nn cc dt nn in nn ?
rb , cc rb dt cd nns cc nn vbz rb rb rb . )
vbd in dt jj nn , rb rb in prp$ nn in jj nn , in cd cc cd jj jj nns in nn nn , vbg rb in dt jj nn nn in cd dt nn in dt , cc rb dt nn .
dt jj . cd wp dt nn in dt nn !
rb , wrb rb dt jjr jj , jjr jj cd ?
wrb cd jjr jj , jjr jj , jjr nn ?
dt jj , vbg dt nns , dt nns , nns ; vbg dt nns , rb , jj , rb cd cc rb rb rb rb in cd jj nn !
dt jj cd nn cd rb vbg prp cd dt nn , dt nns in nnp , dt nn in nn cc nn cd nn dt dt jj , jj nns cd jj in nn , nn , jj in nns , jj in nn .
jj in nn , in jj cc vbg nn .
in nn nn , jj nn cc vbg nns .
rb dt jj cd jj , wrb rb jj !
cc rb rb dt jj cd prp rb , jj in dt nn , to dt nn , dt nn , nn cd cc rb md vb . nn . nn .
dt nn cd jj nn cd rb in nn rb , ( dt jj nn in prp . )
dt jj jj nn , dt jj nn in dt jj nn in dt jj , dt jj jj nn cc dt nn cd dt nns cc nns in ex vbg in dt nns cd dt nn nnps rb , cd nns jj .
in vbz , dt vbg in nns in dt nn , dt nn in nn , cc dt jj nn in dt rb nn .
rb in dt jj nn in nns cc nns vbz in jj , jj , jj nn in nn , cc dt jj nns in jj nn nn cc nn in nn .
dt nnp . cd nn nn . cd nnp vbd to vbn rb jj nn , cc vbd prp vbn rb in cd , cc , vbg rb , jj cc rb jj , nnp vbd , nn prp , vbn rb cc nn rb dt nn .
dt jj nn , dt cd cc cd nns in cd dt nn in nn cc nn vbz rb rb vbg cd nnp dt nn jj in dt jj , cc rb cc ex in dt nns dt jj nn vbg cc vbg .
rb rb vbn cc vbn cd dt nn , in in nn nn , rb in dt nn cc jj cd in nns nnp rb vbg in jjs nn in nns , cc rb rb nn rb .
rb in dt jj nn vbd prp$ nns rb .
prp vbd in jj nn in cd cc cd .
dt jj jj nn , wrb rb prp nn cc vbd prp !
vbz ex rb nn in dt nn , dt nn cc nn , wdt dt nn cc nn vbz rb vbn ?
( in rb jj cc jj nns nnp vbp vb in nns cc nns in vbp prp . )
in dt in dt nns rb nn , cc in dt nn vbd in , prp vbd , vbg cc vbg , jj nns in nn jj cc nn nn .
vb prp vb dt nn in dt nn , ( dt nn in dt " nnp , " md cd , cd ) : dt cd rb vbz vbn in dt nn .
nnp cd , nn . cd rb in cd nnp nnp jj cc rb jj rb , dt nn jj , vbg rb , in jj cc vbn nn .
in dt nn in dt nns cc nn jj nns nnp vb dt dt jj nns cc nn in nn cc nn , vbn in nns jj nn .
nnp nn cc jj nnps nn . nn . cd dt jj nn !
wrb nnp vb in dt nn cd dt jj nn , dt nn vbg in jj nns , dt nn rb nn cd nnp vb in dt nn nn in nn nn , ( dt nn nn ) cd dt nn jj nns cc nns in jj jj rb vbg dt vbg nn .
in dt nn nns in nn nns , rb vbg in dt nn , vbg cc vbg , vbg dt jj nn to dt nn .
dt jj , jj nns ! nn nnps !
rb cd in prp vbz prp$ nns , cc nns , rb rb , rb in dt jj nn in dt nn , vbg in , in , in rb in in nn .
in dt nn in nnp vbd in rb rb nnp vbd cd nn , nn nns nn cc rb , wrb jjr in dt vbn vbd vbn , vbg dt nn , dt nn , cc rb nn , vbg cc vbg , rb cc in , cc rb vbg in dt nns .
dt jj nns vbp vb in dt in dt jj dt jj jj nns , cc vbp rb rb jj .
in nnp vb rb , cc vb , nnp rb vb in in rb vbg cd ( rb cd ) vbg in dt nn in jj nn .
rb prp$ jj nn , prp$ nn , jj nn cd cc in jj , jj nn in cd vbg dt nn cc vbg in , in in dt jj nn , cc rb rb vbg .
in nnp vb in dt nn , dt nns rb rb jj , jj jj nns in dt jj nn rb vbg in prp$ jj cc vb vbz cd in in vbz , dt jj jj nn in dt nn in nns vbz rb rb rb rb to prp$ nns .
in dt nn in dt nn nnp nn jj jj nns , vbg , vbg prp$ jj jj nn .
in wrb nnp vb vbz dt nn vbn nn in dt nn in jj jj nns , in wdt dt jj nns jj cc rb , rb cd cc nn in prp in dt nn .
nnp dt nn vbz dt jj , cc nnp vb prp vbg cc vbg , rb vbg cc vbg in .
dt jj nns vb jj jj nns to dt jj nns in dt jj nn , ( prp vbp vbd dt jj nns rb , ) cc in dt vbg nn in dt nn .
prp md jj rb jj nns ; nnp vbp cd jj cc jj nn rb rb , vbz cc vbz to prp , vbz prp to vb prp in in prp$ vbn nn . nn nnp , nn . cd dt jj nn nn in jj nns in prp$ vbg nn in nn jj , cc nn in cc in prp in dt nns nns in dt jj jj nns .
in nnp vbd in dt nn nn nnp vbd dt vbg nn in dt jj , cd cc cd nns in nn , jj nns nn rb cc vbg in in dt nn , vbg to prp$ nn , nn cc nn nns in dt nn .
dt nnp nnp nn . cd , cd nnp nnp _ cd nnp vb in dt nn , nn jj , dt jj nn nn nn in prp cd dt jj in dt nns cc dt jj nns vbd in prp cd cc vbg in , rb cc rb , dt nn in dt vbg nn .
jj nn nnp vbd rb rb in dt nn in in nn ; nn dt nn in nn cd dt nn in dt nns , cc dt rb vbn nn cd dt vbg nns , nn cc nn cd rb cc rb nns in nn vbn nn cd cc rb in prp$ nn prp$ jj nn .
dt nns in dt nns , cc nns in nn in dt nn cd dt rb vbg nn , cc nn nn in dt vbg vbg nn cd dt jj cc jj nn , rb jj , nn , jj cd nn rb to nn in nns nn , cc vb cc vbn cc vb dt nn jj rb .
jj nnps dt nns vbn cc vbz rb dt jj nn in jj nns ; nns in prp nn dt nns in dt nns , nn dt nns in dt nns , vb dt in dt jj nns , cc vbp nn in nn in dt nns .
dt nn vb in nn , jj cc jj , in dt jj nn in dt nn , rb in jj in dt nn nn , vbz rb jj ; nn in dt jj nn nnp vbd prp rb vbg dt nns in dt nns rb .
rb ex vbz dt jj vbn nn in jj nns , ( dt jj in dt jj nnp nns nn in prp$ nns , ) nnp vbp rb vbg to vb cd dt jj jjr in dt nn , cc rb jj .
jj , rb , vbz dt vbg nn .
dt jj nn nnp vbp vbn in ; rb dt jj nn .
cc ex vbp dt nns cc nns , rb in dt jj nns in vbn nn cc nn nn jj cd jj nns in dt nns .
in dt nn dt jj jj nns vb prp in dt prp$ nn .
dt nns , rb , dt in prp vbp vbg to vb jj cc jj cc jj jj .
dt jj nn in dt nns cc nns rb jj , cc dt nn in dt nn cc nn .
dt nnp rb jj vbn dt vbg vbz prp in nn .
nnp nnp cd nnps cc nnps nn cd , nn . nn dt nn in vbg to dt nns , nns , nns in dt nnp , nn dt nns .
nnp rb nn in vbg prp$ jj cc jj nn , in nns , cc in prp nn in jj nn nns , cc vb rb in jj nn , cc vbg to dt nn in nn .
dt nns , nn rb dt in dt nn , vbp nn in dt nn .
rb cd in prp rb to vb vbn .
dt nns vbp rb vb rb cd jj in , jj , rb vbn , in nn nn cd dt nnp , dt nnp nnp , ( dt nnp rb rb in , ) dt nnp , rb jj , dt nnp , dt nnp , dt nnp , dt nnp , dt nnp , dt nnp jj cd rb dt nn jj nnp cd rb vbg dt jj jj nns in dt jj , dt nns .
nnps in nnp cc nnp cd jj nnp nn nnps rb dt nnp nn .
wp nn , nn , nns , nn , in nn .
wp vbg , jj , jj nns , in nn , vbg in dt nn , rbs dt to prp cd vbg dt nn , rb , rb cc jj .
wp nn in dt nns , dt nn , dt jj nn cd dt nn cc nns , in vb dt nn , nn to dt nn , rb rb jj , rb jj to dt nn .
cc dt nn nns cd jj prp vb wrb jj prp vbp vbn to prp , nn cc nn cd wrb jj vbz in nn , nn , nn , prp cc prp$ jj nns vbp nn .
cc dt nns cd nns nnp , nnp , cc nnp in nn , cc nn jj in nn ; nnp nnp , in prp$ jj jj nn rb rb vbg , vbg , nn prp in dt nns in dt nn , in nns , rb in .
rb dt prp$ nn nns cd nn nnp dt nn , nnp , nnp , vbn nnp , nnp , nnp , cc dt nn jjr .
( nnp , in nnp nn , dt nn , nn , cc nn nns , vbg in dt nn , vbn rb rb . )
nnp vbp nn dt nns .
nnp rb vb prp in dt nns .
prp vb rb dt nn in dt nn nns in dt nn , in nn .
prp$ jj nns vbp vbn in nn in dt nn cc nn rb in in nn cd rb vbg cc vbg cd rb in jj cc jjr nns , vbg in cc rb dt nn .
cd nn dt nn vbd rb jj cd rb dt jj jj nn in vbn nn vbg dt jj nn in prp , vbg in rb dt jj in in dt nn , rb rb .
in dt jj nn dt nns vbd vbd , nns in prp cd dt jj nn cd ( " nn vbg " vbd dt nn in dt cd . )
rb dt nn nn , in nns vbg cd nn vbn rb .
vb dt nnp nn nnp jj ex cd cc cd nns in .
nnp , in nn nn , prp vbz to nn .
ex vbz vbn dt jj nn in dt nn cd in nn to cd vbz dt nn in rb vbn nns .
rb in dt jj nn rb vbg , vbg in dt nn .
in nn in ' nn dt jj nn rb vbg cd rb dt nn in nns , nns , vbd nn nns cd rb dt nn in nns , vbg rb dt nn , dt nns in jj nns , vbg dt vbg nns in dt nn nns .
in dt nn nn , nn vbz , vbg , nn , nn , nns cd jj , vbn nnp vbg in in prp$ nn in nn nns cd cc nnp , cc nnp ( wp nn in dt nn jj nn , cc vbn dt jj nn in vbg , ) to vb dt nn , cc vbg prp in jj nn nn .
in dt dt " nn jj , " dt nn vbz nn in dt jjr nn .
rb vbp dt in prp$ nns in dt jj nn , rb in nn rb in dt nn . nn nnp nnp . cd jj nns in dt jj nnp nn .
nnp rb jj , cc dt jj nn .
nnp , dt jj in cd , jj in nn , rb vbn , cc dt jj nns vbg prp$ nn nn nn cc nn in prp vbz prp .
in dt jj nn prp nn , jj , rb , jj , rb vbg , in rb in nnp md vb .
vbg , vbg , rb vbg in dt nn vbz , dt nn , in prp nn in cc in prp , vbg dt jj nn , in vbg in dt nn .
jj , dt nn nn ; rb nn jj , rb jj , in dt nn .
rb vbd nnp vb jjr jj nn , rb nn , in dt jj jj nns in ex .
dt jj nn vbz rb nn in prp cd dt jj nns .
ex vbz jj nn in dt nn cd rb dt nn in dt nn , in prp$ nn in jj , dt jj nn cd rb dt jj nns vbg prp$ jj in dt nn in dt nn .
nnp jj , jj in nn , jj , jj in nn .
cc dt nn in nn cd dt jj , jj , jj vb in prp$ jj jj nn , in prp nns prp$ nn in dt jj cc jj nns . nn . cd in cd nns nnp nn cc nn , rb in nn cd in dt jj nn .
nnp nn cc nn vbd in jj nns .
dt nn in rb vbn cd jj vbn nns in nn vbz , in wdt dt nn vbd , rb vbg , vbg in prp$ dt nn in nn jj jj , cc rb vbg dt jj jj in jj nn nn , in wdt , in in dt vbn nn , prp vbd in nn rb nn .
rb , dt nn , dt nns md vb rb jj , cc nnp in dt prp$ nn .
dt jj nnp in dt jj , in dt jj nn in dt nn jj jjr in jj .
rb dt nn nn in nn in dt nn , vbg cc vbg .
jj nns ; jj nns cc nns , jj . nn . cd nnp vbp vbg dt nns , in nns , in nnp vb rb .
( prp vbz jj in nnp , cc rb jj jj . )
jj in dt nn , dt nnps , jj in jj nn , in dt jj nns , cd nnp , vbg dt vbn nnps cd cc jj nnp cc prp$ nns .
rbs jj in dt , in jj nn in dt jj rb , nnp , nn , jj , jj nn in dt nn , in prp$ jj jj nn in prp$ nn , cc prp$ cd nns cd cc dt jj to dt jj , nnps , rb jj , rbs jj jj nn .
vbg jj rb , ( nnp nn vb in dt nn , cc nn in dt nn , ) in nnp jj in , cc rb nn nnp vbn dt vbg vbz in dt nn nns in dt nnp nnp nn nn , vbg cc vbg nns , nns , nn . ; in dt jj nn nns , cc nn in dt jj nn in dt nn , jj , jj nns , rb vbd in in .
nnp nn jj cc jj , vbg to prp . nn in nnp cd , nn . cd cd in dt jj , rb jj , rb jj cc jj , rb vbg nns cd dt nn rb in jj nns nn , nn in nns .
rb in cd , vbg , dt nn jj in rb nn nn , rb nn .
nnps rb rb in dt nn , in dt nn cc nn in in vbg to nn prp , in vbg .
vbg , jj nn cd nnp vb prp rb to prp .
in vbg nnps , jj to dt jj , cc vbg rb to dt nn in dt nn , dt jj nn vbz in dt nn , jj dt nn !
nnp vbd jj rb in nn cd dt jj nn .
nnps vbz rb vbn , rb rb in jj .
in jj nn dt dt nns in nnp vb dt nn in nn , in nn , to dt jj , cd in dt nnp dt jj to dt nn .
cc rb , rb vbg , nnp , jj , jj , cc rb nn .
nnp , nnps cc dt nn , dt vbg rb jj , ( dt nnps cc nnp cc nn in nn . )
in dt nn in dt nn , jj nns vbg cd in cd cc cd jj nns , dt nn in nns in , vbg rb jj , jj nns , nn , jj dt in cd cc rb dt jj cc nn , prp$ nnp nns , in rb nns , jj , nn .
in rb md nns , vbg , nnp in to vb dt nns jj nns cd rb rb , rb jj cd in nn nns cd jj jj cc jj in dt nn in dt jj nns , vbg in dt jj .
dt nnp nnp nnp in nnp nnp nnp vbg prp$ vb , vbz rb nn prp dt nn in vbg .
in nnp vb , nn nns nn cc nn , ( in dt nn nn , wdt vbd prp dt jjr vbg , in nn , ) nn nnp nn cd vbp in jj cc jj cd to jjr nn in prp$ jj nns , cc dt prp$ nns , cc nn vbz rb , in in cd nns jj .
nnp vbd dt nn ex in cd cc cd .
rb , ex vbd nn in nn nns in dt nns , cc nns in dt nn jj nn to dt nn nn jj , vbn , cc vbn .
in dt nns prp vbd jj to vb in nnp nn nn .
nnp nn , nnp vbp nn , vbz rb in nn , cc prp$ jj nns , rb wrb vbn in dt jj nns in jj nns .
nnp vbp rb vbn in nnp , cc vbn nns ' jj nn in jj nnps , ( rb dt nns ) jj nn , nnp , cc vbp to dt nn dt jj cc nns nn in nnp . nnps nn in jj nnps , nnp nn in nnp , cc dt jj nns in nnp nn in nnp .
in nn prp vbz dt nn in nnp vbd rb cd cc cd nns jjr ; cc dt nn , dt jj nn , vbz nn , nn , nn , rb rb to vb nn .
( jj nns , jj vbz , nn , nn nns , nn to cc nn cd in nns in jj nns in dt nns cd vbp prp rb in dt jj , dt jj nn in ? )
wrb rb dt vbg nns vb !
dt jj , dt jj , dt jj nn ; dt jj in jj nns cd cc dt wrb jj nns vbp vbn prp$ nn .
dt jj nns rb cd in dt nn nn vbz in rb vbd dt nn in prp$ nn nn nn in dt jj jj , cc nn rb in jj nn cc nn , ( nnp md nn dt nn in , ) in wdt vbn cd jj jj nn , vbn cc jj cd dt nn nns in dt nn nnp rb vbd .
nnp nns jj cc jj , in dt nn , to nn prp cd cd vbg rb vbg dt nn , cc cd vbg in , vbg in , in vbn nn nns .
prp$ nn , in dt jj nn nn , in nns in vbg jj cd rb dt jj nn in in vbn nn in nns , nns cc nns .
in dt nnp to nnp nnp nn cd . _ cd in to jj nnp in dt jj nn cc nn .
vbg dt jj , nn nns in prp$ vbn nns , nnp . cc nnps . nnp nnp nnp cd vbd dt cd nnp nnp nn , vbn in dt nnp , cd nns cc rb .
nnp cc vbg jj .
rb nn dt nn in prp vbn nnps vbg cd dt nn vbd in dt nn nn cc nnps , rb vbg in nn nn , cc rb vbd in dt jj nns cc nns in dt jj nn , wdt prp nn vb .
( wrb nnp vb dt jj nn nns vbz in nnp nn cc prp$ nn , in jj nn cc vbg nns , nns in dt nn , cc jj nns . ) nn cd cd nnp . _ cd dt jj jjr cc dt nn md vb jj .
dt nns vbp in vbg prp$ nn in nns cc jj nns .
nnp vb prp vbg , vbg in dt nn cc vbg in dt nns , prp$ nns vbn in dt jj nn .
dt jj nn vbz in .
nnp vb in prp$ nn nns cc nn in dt jj nn in dt jj nn cd dt jj nn , dt nnp nns in dt nn cd in in dt nn , dt nn in vbg nn , cc cd cc cd jj nns .
in in dt nn jj , jj nn vbz , rb jj in nns in nn , nn , nn , nn nns in dt vbg , vbg cc vbg in in jj nn , cc dt nn nn in nn .
nnps in nnp nnp nn nnp cd nnp nnps nn nn . cd in nn , dt jj jj nn in dt nn nn .
dt nn rb , dt nns , jj cc jj , rb jj cc jj , in dt nns nn dt jj nn in dt nn .
nnp vbz dt jjs , jjs rb cd jj nn cd dt rb nn in dt nn , rb nn cc rb in dt nns rb in nns in dt nns .
dt nn in jj nns in in rb nns in in jj nns , vbg dt nn in jj nns .
dt jj nns in nns cc nns vb in cc rb dt nn ; cc jj nns in nns , in jj nn , cc jj nn vbz , rb rb in dt jj nn .
dt jjs jj nns in dt nns cc nns , jj nns , jj nn , jj nn , cc dt jj jj nns in dt nn .
nnp vb in in jj nns , vbg prp .
in nnp vb in dt nns nnp in to vb dt nns ' nns in nns , vbg dt jj nn , nn , nns .
wrb dt nn vbz in , jj to dt nn , vbg , rb vbg , vbg rb , cc in jj vbg .
nnp in prp$ nn nn cd nns rb vbg prp cd nn in jj nn .
dt nns vbp nn ; in dt nn , cc in cd cc cd nns , rb , rb dt nn , in rb dt jj , vbg , jj nnp ( cc rb nnp ) nn cd uh ! ex prp vbp , in nn to nn , cc nn to nn , vbg , vbg , dt vbg , vbg to vb .
cc rbs in prp nn nn cd dt nn , dt nn in dt nns , cc rb rb .
in in dt nns , nnp vbz in prp$ jj , jj , jj nn .
rb , nn in dt nns vb in dt cc rbs in dt nn cd rb prp$ nn , cc nn in nn .
nnp vb vbg in dt nn , nns , nns cc nns .
nnp vb dt nn nn in dt nn , vbg in , vbg to nn .
dt nn md rb vb vbn rb , cc dt nn nn in dt nn ; rb dt nn , nn cc dt nns .
nnps vbp in rb in nn . nn nn . cd in prp vbd vbg in dt nn prp vbn , rb in nn , dt nn in dt nn .
prp nn in dt nn , cc nn jj .
dt jj nns cd dt jj , nn , jj , jj nn , in in dt nns in dt nn , vbn in dt nn cd vbg rb to prp in dt jj jj nn , wrb , in dt jj jj nns ' nns in dt nn , vbd dt nn cd nn prp$ nns , prp$ nns .
nnp dt nnp nnp vbd in cd in prp$ nns in dt nns dt jj nn , vbg in dt jj nn , jj to vb in , jj , dt nn jj , in dt jj nn in nn cd nns nn .
dt nn in nn nn nn , nn vbn cc vbn , vbd vbn to nn , vbd nn in nnp cc nnp .
nnp nn vbd prp rb cc rb in dt nn , cc nn dt nn in nn , in dt jj vb ; rb , dt nn nn , prp nn prp to vb in dt nn cc nn in prp$ nn ( dt jj jj nn , in nnp vbn in nns rb . )
prp vbd in nnp nn , nnp vbp ; nn in vb cc jj nn , cc vbd rb nn prp$ nn , cc nn , cc nn , cc wdt prp vbd .
dt nnp nnp nnp nnp nn dt nn , in dt jj nn in nns cc nns , wrb prp vbp vb to nn dt nn .
nnp rb vbd jjr cc jjr jj nns , jj in prp jj , dt jj cc nn .
jj dt nn to prp , jj , jj cd wp nnp vb nn cc nn cd dt jj nn in nns , nn nns cc nns , vbg to vb vbd in dt rb nn nns .
dt jj nn , jj , jj cc jj cd rb nn nns dt nn cd vbn nns rb cd nn jj , jj rb in vbz cd dt jj jj jj cc jj nn .
nnp nnp cc prp$ nnp in nnp nn in dt jj nn nn , nnp nn to vb dt nn in in , nn dt jj jj nn in dt nn in nns .
rb ex vbz jj vbg cc vbg , nn , cc jj nn cc nns , in dt nn in dt nn .
cc nnp vbd wrb jj , wrb jj cc nn , rb nn cc jj , dt nn in dt jj nn .
prp$ nn vbd nnp nnp , dt nn , cc nn in dt nn , vbg in prp$ vbg .
cd nns rb , wrb dt nn " nnp " vbd nn in dt jj jj nn in dt nn nn rb , nnp vbd in in prp$ nn cd vbd dt nn nn in nn in nn cd vbn dt nn in dt nn to nn , vbn dt nn , nn nn in nn nn , jj , nn , cc vbn jj nns .
dt nns in , cd vbg wrb prp vbd in in nnps , in dt jj nn nn in dt nn nn cc nn , ex vbd dt nn in dt jj jj nn jj in dt jj nn .
dt jj nn vbd vbn to prp in dt nn , cc prp nn , vbd in prp vbd prp , cc vbd nn to vbp .
nnp nnp nnps prp vbd dt jj vbd to vb dt nnp nn nn nn in dt nn .
dt nn vbz rb vbn in nn ; prp vbp jj in nn cd nn cd cc prp vbp in nns nn .
nnp vb , vb , dt nns cc nns , vbg , vbg , jj , vbg , rb , rb in ex , nn cc nn cd jjr in dt nn jj , cc in jj nn in nn .
nnp in nn nn cc nn .
vb nns nn cc vb in ; in nn vbz , rbs in prp rb jj , ex md rb vb jjr in dt vbn dt nn .
in nn rb rb prp vb dt nn vbg , vbg rb in in dt nn .
dt nn in nn vbz prp$ jj nns .
dt nn nns vb rb in prp$ nns cc vb in prp$ nns cd cd vbg rb , nn , cc cd vbg in jj vbg prp nn dt nn in jj vbz vbg nns , vbg , in prp vb in dt nn , dt nn nn cc vbd nn .
nnp in to vb dt nns in nn , rb , in prp$ vbg nns , cc vb dt jj vbg in dt nns ; cc vb dt nns ' cc nns ' jj nns , in nns , jj , jj , jj , in ex .
rb dt nnp in dt jj nn nn .
cc ex vbz cd nn dt jj jjs .
rb in dt jjs vbg nn in nn , nn , nn cc nn , dt jj nn md vb in dt nn , rb vbg in jj cc rb vbn nns cd rb vbg dt nn , cc rb nn in , cc in nns rb nn in prp .
prp vbz in vbg dt nn jj nn cc nn , cc vbg jj nns .
dt jj nn vbz dt nn cd vbz vbn cc jj to prp cd vbz prp rb rb .
rb ( in in jj vbg , ) nn in jj nn , dt jj " nnp " nn vbg rb cd nnp rb vb prp$ jj , nn nns cd vbg in jj nns dt jj cc vbn vbg vbg , ( " dt jj vbp cc nns , " dt nn nns vb prp . )
nnps vbp in dt nns : nns vbg , nns in nns , nns , nns in vbg nn .
cd nnp nnps , jj nnps jj nnp , nn cd , nn . cd rb dt nns in dt nn ( nnp vbp nn rb in rb , ) vb jjr jj , jj , vbn , jj jj nns dt jj md nns in dt cd nnp vbp rb vbg to vb in jj nn .
nnp : in nn vbg jj nn ( rb dt jj nn in nnp cc jj nn ) in nnp nn , prp$ nns , cc rb nn rb nnp in nn dt nn .
dt dt nns rb vbp jj , cc dt nns jj cc jj cd rb vbn in jj nn in dt jj cd nns in jj nn .
in in jj nnp md vb dt nns wp prp md vbp in prp$ nn , prp$ jjs nn cc nn , cc prp$ jj nn in nn , jj nns , nn , nn , cc nn .
nnp : rb in cd to cd nnp nnp dt nn in jj nn , dt dt nn in dt jj nnp vbz in nnp nn , rb to jj , rb in dt jj nn in nnp nn , cc rb dt nn .
dt nnp in nns cc jj nns , rb in nns cc nns , cc nns cc nns cd dt jj nn vbn cc nn in prp cd dt vbg , jj , vbg nn , in jjr in cd nns .
( nnp nn prp nn vb nn , cc nnp vbp prp rb vbp . )
rb prp vbz to prp dt nn nn in jj nnp .
nnp in to vb in cd in dt jj nn vbz cc vb in , vbg dt nn nn .
nnp nn in nnp cc nnps cc dt nn in dt nn md nn jj dt nn jj in nnp vbp vbn rb nn cc nn vbz dt jj md nns .
jj nnp vbz cc nnps nn cd to nn . cd nnp nn jj nnp rb rb dt nn , vbg , cc rb nn , cc vbg in .
in nnp vb , rb , rb nn , in in jj nn , dt nn , nnp nnp , dt nn nn jj nn , vbz in cc vbz in prp .
prp vb rb rb cc jj nn .
prp vbz dt jj nnp vbn cc vbn , cc in nn to prp$ nns vbz prp in dt nn in dt jj nnp nnp nn , ( in prp vbz vbg prp$ nns cc nns rb jj , rb vbg cc vbg wrb prp md vb jj nns in dt nns in dt nn , in cc rb , cc dt nns in . )
dt nn vbz $ cd . cd dt nn ( nn nns to dt nn ) cd dt nns vb in cc nn nn vbz jj rb , wdt vbz dt in vbz vbn in prp in in dt nn .
dt nn vbz jjr nns in cd md vbp cd in nn in dt nn cc nn vbz rb ( wdt vbz rb ) dt nn vbz vbn rb rb to vb vb , cc to vb nn cc vb jjs nn cc nns cd ( nn nn , cc nn vb vbg in prp$ nns cc nn ) cd vb dt nn rb , rb in jj nns md vb , cc dt nns in cc rb dt nns vb nn .
nnps to dt nns vbp rb vbg .
ex vbz jj nn cc jj nn .
( jj vb , nnp vbp rb vbd , dt nnp nn , nn vbp , jj nn in nns , nn , jj nn cc nn , in prp$ nnp jj nns cc nn cd dt nns , dt nn vbz , dt nn cc nn nns , dt nn , dt nns cc nns cd dt jj jj jj in jj nn , nn cc nn . )
prp vbz jj nn , in ; cc in dt jj , dt nnp nn nns in prp .
prp vb nn , cc dt nn vbz prp in .
ex vbz rb rb jj nn in md vb vbn in nns , nns , cc in vbg nns " in dt nn . "
dt jjs nn in dt jj nnp nn vbz in jj nn , nns , cc dt in .
dt jj nnp , cd to cd nnp nn nns nn in dt nnp dt jj nn .
jj dt nn ! cc nnp vbp vbn dt cd nn prp rb , cc in prp$ nn .
jj nns , nns cc nns , dt jj nn cd nns , nn , nns , nns , nns in nns , nns in nns cd dt jj nn nn in jj nnps nn cc " nn . "
prp vbd dt jj , jj , jj nns in dt jj nn , jj in nn cc nn in dt nn in dt nn , in dt jj nn cc jj nn .
rb nns , nns , jj nns cd in nn vbz rb jj cd jj " nn , " ( rb rb jj cc nn , rb in in nn , in rb vbn prp . )
in dt nns in cd cc cd in dt jjs nns nnp vbd vbz rb nn , rb nn cc jj .
rb dt jj nn vbn jjr in nn nnp , dt in nn cc nn , in nnp vbd vbn in in jj dt nn nn .
nnp vbp , in dt nn in jj nn , nn , cc dt jj " nn , " prp vbd jj .
rb dt nn in dt nn nn vbd jjs .
jj nns ( nns dt jj nn , ) dt nns , dt rb cd jj nns cd rb nns cc nns vbg in in dt jj vb cd jj vbg dt nn cd dt jj rb nn nns .
in dt nn vbd , dt nn nns vbd jjr , cc dt nns vbd to nn .
prp nn jj cd cc nnp vbd dt jj nns cc vbz .
vbg in dt jj nnps nn cd . _ cd dt cd nns ' nn in cd to cd dt nn , vbg " dt nnp in nnps " rb in rb in dt nnps , in nn in dt nnp nns , to vb prp dt jj vb in .
prp$ jj jj nn , dt " nnp jj , " vbd vb to dt jj jj " nnps , " rb cd nn , rb dt jj , rb in to prp$ , cc rb vbg rb , ( in dt vbn nn vbg dt jj nn . )
dt vbg in dt jj nns , nns cc nns cd ex vbz dt jjr nn wrb cd vbz jj cc nn .
cd nns in dt in nnp vbd dt " nnp , " dt " nnp , " dt " nnp " cc dt " nnp " nn in , dt in in nnp cd dt jj nn .
cd nnps in dt nnp in cd to cd , in dt vbn nnps nn nnp , vbg in dt jj nn .
nnp nnp vbd prp$ nn in prp in nn , to dt nn in nnp nn , cc nn prp in in nn nn cc nn nn .
ex vbp jj vbn nns in dt nnp to vb nn in rb vbg dt nn nn .
nnp in dt nn jj ; cc , rb rb in nnp vbp vbn nn , nnp in dt nn prp vbz vbd in in dt jj nn .
in , in dt nn , vbd nn rb dt vbn in dt nns , to vb prp dt in prp$ vbg nns , in dt nn nn , nn in cd in prp$ nn .
prp vbd in dt md .
dt jjs nn , rb , vbd dt nn in dt jj nns prp .
nnp vbd in in prp in dt vbg vbd , cc nn dt jj nns rb .
prp vbp in dt dt nnps ; nnp vbd in dt nnps , cc md rb vb cd , dt nn in nnp .
in nn , rb , prp nn in in nn nns to nn cc nn .
prp vbp dt in nnp nn , cc vbp to vb dt jj jj nn ; nn nns , jj nn , jj nns , vbg jj in prp , jj , jj , rb dt nn in prp , cc dt jj cd in dt cd dt nn in dt nn .
nnp rb vbd in prp in prp$ nn .
nnp rb dt jj nns to cc nn cd dt nns , nn , jj , rb jj cc nn , vbg prp$ nns in jj nn , nn nn , in prp nn prp in .
nnp vbd dt nns in nns vbg in jj nns ; vbd dt nn in nnp nnp .
in cd nn dt in prp vbd to nn in dt jj nn in dt jj nn nn cd nnp in dt nn cd dt jj , jj , jj nn dt nn cd nn to vb , cc in dt jjs ; vbd vbn in jj jj nns .
dt nn nn , in prp$ nns , nns , ( cd cc cd in jj in dt nns , ) nn prp$ nn nns .
jj nnp nnps cc nnps nn . nn . cd nnp cd in nnp vb in dt nn nn , ( vbp vbd rb in dt nn rb , ) dt jj nn vbz rb nn cc vbg prp in dt nn rb in vb in prp .
prp rb nns prp rb cd vbz prp in dt jj in dt vbg jj nns , jj nn cc jj nns . nn nn . nn . _ cd dt jj cd nns vbp vbn jj nns in dt nn , ( cd nns rb jj nns , in jj nn cc nn . )
nnp vb dt vbg in dt nn vbg prp$ cd nns in prp$ nn nn .
dt jj , jj , jj nns !
prp$ nns nn in dt vbn nns in prp nn cc nn in , rb vbg cc vbg dt nn , cc vbg jj nns in cc rb dt nn .
wrb nnp vb in nns , in nns , in nns , nns dt nn nn , prp$ jj jj in nns jj prp$ jj vb , rb vbg in dt nn , nnp nnp cd jj nnp nnp cd nnp nnp nnp , nn . nn . cd jj nn cc nn in nn nn , in cd nns ' nn ; nn nn cc nn nn .
vbg in in dt jj nnp vbg , nnp nnp , nnp vbd prp vbd in , cc vbd nnp md vb in .
ex vbd dt nn , jj cc jj ; nn in jj nns vbg cc nn cd nn in dt jj nn .
nnp , in , nnp vbp vbn jj in dt nn .
nnp vb dt vbn jj nnp , ( in dt nn nnp in vbd in rb rb , rb , cd nn dt jj nns rb . )
dt nn in prp$ nn nn , cc in rb dt nn .
cc ex , in nnp vb rb , prp$ nn nnps , jj rb to nn .
in dt nn nnp vb dt vbg cc jj nn to dt jj nn in nns cd jj nns rb , rb vbg in dt jj .
in nnp vb dt nnp , cd in dt nns , nnp nnp , vbz prp wrb dt nn nn rb cc vbd nn dt nn in nns in .
prp nn in nn cd prp nn in dt jj nn in dt nn , wdt vbd in prp$ .
prp vbd prp$ nn in dt jj nn in dt jj vbg nn , vb prp$ nns cc vbd nns jj in , ( jj nns cc jj nns in dt nn in dt nn , ) cc rb prp vbd .
( nnp vbd in rb in dt jj nn vbd rb nn in , vbd in dt jj nn , cc vbn , in rb , dt jjs nns to nn prp$ ; cc prp nn vb in nn in dt in vbg prp dt nn . )
nnps in dt nnp nn . nn cd jj cc jj , cc nn jj jj ; nn in jj nn , cc rb jj in nn cd jj in dt nn .
nnp , vbg dt nnp , nnp vbd jj nns in nns in nn , vbg , vbg , jj in nn , vb to dt nn .
jj , in dt nns in dt nn in prp vbd vbn in prp$ vb , prp vbd ; cc in prp vbd in nnp nn in dt nns , cc in dt jj nn , prp$ nn nns in nn , rb vb to prp , vbg cc vbg .
in nnp vbd vbn nns dt prp$ nn , nn in in nnp rb in vbd prp$ jj nn cc nn in dt nn .
( dt nn rb , in dt nn , in dt jj jj nn nn , vbg dt nns vbg , nn dt nn nn in dt nnp , wrb nnps nns dt nns , vbg nns to nn , cc nnp , vbn , nns in in dt nns in dt nn , vbz jj in dt nn , vbz rb in dt nn in nn , cc vbz in prp$ nn , nn , jj . )
vb dt jj nnp nnp dt vbg cd cc cd nns ( nnp . to nnp . nn ) nnp vbn rb dt jj nn , vbg in in nnp , nnp , cc jj dt jj nnp nn rb to vb dt jj nn in prp dt .
vbn nnp nnp in cd nn cd nn , nn in nnp , in dt jj nn .
jj in dt cd cc cd vbn nns in nnp ; in nnp in dt nn to nn .
rb jj nn in dt nn cc nnp cd nn cc vb , nn , nns , nns , nn jj nns , cc jj nns in nns .
rb dt nn in jj nn , nnp nnp , dt nnp , cc vbg dt nn , dt nnp .
in nn in dt nn nnp cd rb nnp cd cc rb nn to nn in dt nn nn , vbg in nn in nnps .
in dt nnp wp dt jj jj nn to vb in prp$ nn in nn in dt jj nn , vbn in dt jj nnp cd vbg , cc vbg prp , rb , jj in dt jjs nn , cc rbs nn nn !
prp vbz jj , rb nn cc in cd nns nn in nn cd in prp vbn in nnp , nnps , nnps .
dt nn in nn vbz nn to prp dt .
in prp vb , vbg cc vbg , in prp$ jj nns vbn in in nn to nn , cc nns , in dt nn .
vbg dt nns in nns , dt nns , nns , nns cd dt jj nns .
cc dt nn prp , dt nn , in nns vbn cc nns nn rb cd in dt nns dt nns , jj in prp nns cc nns cd in in , in , in , prp rb in nn in dt nn cd wrb rb nn cc jj prp vb !
( prp vbp dt jj nnp in prp$ nn vbn dt jj nn cc dt nn in nn dt jj jj nns in dt nn in nns cc nns nn in jj nn .
rb in dt jj nn vbd rb dt nns , cc vbd in dt jj nn in jj nn cc vbn in jj nnp to nnp nnp , prp md vb prp$ nn cc nn to cd in prp$ nnp nns . )
nnp nnp prp md vbp vbn dt nn in cd nns in nnp to nnp . nnps in nn vbz , cc prp vbd dt nn cc jj nn nn in nns in dt nn , wdt vbn prp rb .
rb rb vbg in nn in nn in nnp . nnps , nnp vbd in rb .
in nnp nn nnp nnp dt jj nn in dt nnp . nnps cc nnps nnp jj nnp , dt jj rb nn nn , nnp vbd prp$ nns vbd rb vbd in nns in jjr jj nn .
in in cd vbn nns jj vbg nns , rb jj nn in nnp cc jj nnp nns , cc vbn rb cc ex in jj nn .
rb jj in dt nn vbz , prp nn dt jjs nn ; ( ex vbz dt vbn in jj nn cc nn in dt nn in vbz nn rb rb , " vbz dt nn in jj nn , cc vbz prp in jj , " in dt jj nn vbd prp . )
rb vbp dt jjr nns , in rb dt nns in dt nnp vbp dt jj nns .
rb , nnp vbp jj , ( rb , cc in wp nnp vbp vbn cc nn in , ) in nnp , in nn , nn , jj nn , nn , nn , nns , nns , cc dt jj jj nn , vbz in dt nn nn in dt nnp .
in nnp vbd rb cc rb nnp vbp vbn dt nns in vb , dt jj jj cd cc nnp md vbp dt nn prp in vbg in rb cc rb rb in dt nnps .
prp vb dt jj jj in nn .
prp vb in dt nn nns in dt nn nn vbz vbd cc vbg in to jj in jj nns cc nns in nns .
vbz jj in dt nn jj to jj nns .
nnp cc nnp , nnp prp vbd in vbg in nnps nnp , cc wrb prp vbd ex prp vbd dt nn jj cc dt nn in jj nnps to vb prp in to nnp , to wdt nnp vbd .
nnp md rb rb vb prp$ jj nns in nnp , in nn in nnp nnp cc prp$ nns , ( rb nnp cc nnp , ) jj nns in dt nn nn .
cc dt jj nns in nnp .
cc dt rb nn in prp$ nnp . nns ex , cc dt nn cc nnp nns .
nnp cc nnp vbp jj , jj , jj , jj nns .
nnp vbd cd cc cd jj nns in dt nn , vbn in dt jj nn in jj nns .
dt nnps ( nn dt nnp nnp ) in dt jj jj vbg in nnp cd dt nnps nnp nnp nnp , nn cc nn nn nns cd nnp vbd vbn rb nn to vb dt nn .
in nnp nn to vb vbn jj in , cc vbd to vb vbn , nnp rb nn in dt vbg jj nn .
rb , ( cc rb , ) nnp vbd jj dt jj nn cc nn , cc vb cc nn , in dt nnp nns , in nnp vb dt nns vb rb cc nn nn in to dt vbg cc vb prp$ nn .
cc rb prp vbz rb dt jj : " prp$ nns , prp$ nns vb prp in vbg dt nn ; cc nnp vbp dt nn cd vbp vbn nn in dt nn .
cc nnp md rb vbp nnp vbp rb jj in prp .
in dt nns jj in nnp nn cd in dt jj nn prp vbp vbn to , cc wdt vbz jj to prp cd dt jj cc rb nns cd in dt nn cc nn cc jj nn in dt jj jj nn cc nn nn cd prp vbz to prp dt nn md vb rb dt nn .
cc in prp nn to vbp dt nn in prp , nnp md vb prp in dt jj nns ; prp vb prp rbs , in dt dt nn vbz nnp vb cc vbp vbn in dt , prp$ nn jj nn to dt nnp .
" rb vbz prp rb rb prp wp vbp vbn prp prp$ vbg jj nnps , nnp cc nnp ? cd nn , jj nns cd prp$ nns in nn rb jj cc jj , rb ( to dt wp vbp nns to vb ) in jjs nns in dt jj , jj jj in dt .
cc vbp prp rb vb , in prp , nns in dt nn vbz in md vb dt nns ?
cc dt nn jj nn in ( in nn vbz ) cd nn nns nn vbz vbn to vb dt nn nn in wp nnp md vb nnps jj nns cc jj nns . "
in to nnp cd dt nnp nnp dt nn in nn cc nn vbn nns in nnp to nnp vbd prp in dt nn in nn , cc dt rb jj , jj , nnp , cc in dt jjs nn .
in dt nn in dt jj vbg in dt nn , nnp vbd nn nnp rb rb , cc vbd rb nn prp .
dt jj nns in nnp nn in cd dt cc vbd in nnp nn nn .
in prp vbd to vbn dt jj nn cc vb prp$ nn dt nn in dt nnp nn , prp jj dt jj nn cc vb nn nns in prp in jj jj .
rb in dt jj vbz dt vbn nn vbz vbn rb to vb prp$ nn .
vbg prp$ nn in nn cc nn , nnp vbz rb in in dt nn cc vbz nnp in dt nn cd vbz prp jj .
dt nn vbz rb nn , cc prp$ jj nns , in dt nn in nn , vb dt nn nnp in , vbn in prp vbz , cc vb prp .
in jj nn prp vb nnp , wdt nn nnp nn in nn in in dt nn , cc vbp in vbg nn , dt jj nnp vb ex .
cd in prp$ nn nns vbd dt nn , in nnp nn , to nnp .
dt nnp in nnp nnp nnps in dt jj nnps , rb nn in dt nns nn in dt jj nnp nnp . , vbg in nnp , cc rb dt nn prp vbd nn , ( jj to prp$ nn , ) in nnp nn .
in nn vbz , nns , nn nns , vb in dt jj nn in dt jj nn .
cc nnp vbd jjr vb in dt nn .
jj nns , jj nns , vb nn .
nnp , nnp , nnp nnp vb in in dt nn nns ' nn in nnp nn , to vb dt nn nn in nn , nn cc nn .
in prp vbn rb , dt jj nn in dt nn , in jj nns , nns , vbn nns rb rb cd rb jj nns in nn nns , nns nn cd rb nn cc vbn nns .
rb dt jjs in prp$ nns dt nn nnp nn , rb rb jj .
nnps in nns jj nn cc nn , jj in nnps nn vbz cd vbn nns in nns in dt nns cd dt nn , dt nn , dt nn in dt jj nn cc jj nn cd in nns jj nns in nns , cc nns in nns cc nn nns , in prp$ jj nns .
rb , dt nns nn wrb prp md vb dt nn in nn rb in dt nn !
uh , nn vbz in dt nn in jjs nns , rb vbg in dt nn vbz in dt jj nns .
in jj nns nn nns , in prp$ nns in nns cc nns , cc dt nns vbg .
rb nnp nn vbg in dt jj jj in dt jj nns .
in cd jj nn , in dt nn , wrb prp vb , cc nnp vb in to nn prp$ nns , in nnp vb rb , cc rb nn , dt jj nn cc nn ( dt jj nn rb ) vbz rb vbg , vbg in dt nn , rb vbg jj cc vbg rb in , cc rb in rb in nn vbz cd rb jjr , jjr , vbg to dt jj , cc rb in in nn .
nnp nn nnp nnp nn dt nns rb in nnp nn , wrb prp nn , nn , cc vb dt jj nn , cd , cd nns in nn .
in dt jj nn dt jj nnp vbz nn nns in prp .
jj nns cc nns in dt nn in nn , dt nn in nn , nn dt nn , in jjr , cc nn , cc nn nn , cc vb in dt nn .
prp vbp rb nn , vbn dt nnps , ( nnp vbz prp dt nnp nnp , ) in dt vbn nns cc rb ; cc in dt nns nn rb in dt nn , rb rb cc rb , nns cc nns rb , nnp vbp vbn nns in dt jj in prp , cc vb rb in jjs wp prp vbp , cc wp prp vb in .
rb prp rb , in prp vbp nns cc nns in nn dt nn cd vbp , in nn , dt nns cc nn in prp$ nn .
in dt nns vbp dt nn vbz rb dt nn , nn , vbn , vbn cc vbd , rb dt jj jj nn vbz , in dt nn , cc dt nn in dt nns .
( jj , dt jjs nns in dt nnps , dt nnps , dt nnps , cc dt jj nnps , nn in cd to cd rb vb nnp , in dt nn , cd nns . )
dt nnps in dt nn in dt jj , vb jj jj nns in dt jj nns in dt jj , nnp , cc rb nnps , ( dt nn nnp vbp rb in cd nn in , cc vbg , ) dt dt nn in dt jj , nn , rb nn , jj , jj nn , nn in in nns in nns , cc dt nn dt nn in dt nn .
dt nns nnp vb vbp dt jjs in nnp , cc dt jj in in nnp , cc in nnp , nnp , nnp cc jj nnp , in prp$ nns cc nns , vbp rb nn in jj vbz cc nns , jj in dt jj nns in nn nn cc nn , in prp$ vbz in nns , nns , nn cc nns in vb .
nnp vbz vb , nnp vbp rb , in vbg to nnp , in vbg dt nns in jj nns , cc nnp vbz , cc nns ' nns cd wrb prp md vb nn .
dt nns cd vbz , rb ; in dt nnps cc nnps nns in dt nn nns cd jj cc jj nns in dt nn cc nn in nn nn jj nns in dt nn cd cd rb vb in in dt jj nn in nn , dt nn vbz , vbg dt nns , vbg dt nn , nn , nn , jjr in nnp cc nnp rb vbd .
nnp in dt nn in jj nns , cc nns in jj nns cc nn , cc nn in dt nn rb .
dt nns in nn vbz in dt nns in dt nn md rb vb rb vbn in dt nn in prp vbz vbn dt jj nns . jj nns . _ cd cc rb in nnp nn in prp dt jjs nn in dt nns in jj nns .
dt nns cd in nnp nn prp in prp$ nn rb cd cc dt nns cc nns , vb to prp to vb jj nns cc nns .
rb dt jj nns cc nns jj ; rb rb jj nns , jj jj nns cc nns .
nnp md vb in dt jj nn nn , dt jj nn , in vbg rb in rb , nn dt prp$ jj nn , jj to nn nn nns , in jj , jj cc jj .
in nns nn vbz dt jj nn ; jj in , dt jj nn , in nn nn ; in jj nns rb nns in nn dt nn in nn ; ( dt nns , dt nns , dt nns , in dt vbg nns . )
in nnp vb nnp vb dt jj nnp in dt jj nn , jj cc rb in , nnp rb vb dt nns in nn .
nnp nnps in dt nn nn in dt jj jj in nns prp nn to nnp , wrb nnp jj jj nns rb vbg , vbg nns , in wdt nnp md in rb vb in dt nn , vbg wp nnp vbd ex .
dt jjs vbd dt nns , nns in prp jj , jj , jj , jj , nnp .
cc nn ! wrb prp vb prp rb .
in in dt nn vbz , ( dt jjs cc rbs nn nns , in dt jj nns , in dt nn , ) nnp vbd jj nns in nns , nns , nn in nn nn , cc nn in jj nn , cd cc nn vbz jj , jj nn nns ' jj in dt nn .
dt nn wp vbd vbg prp nn prp rb in in dt jj jj nn , in cd md vb nns .
rb jj nn nns , jj $ cd dt nn , nns in nns , nn in dt nn .
in cd nn in dt nns , in dt vbg nn , nnp vbd dt jj nns in vbn jj nn in dt nn in dt jj nn , in dt nns nns in dt nn nn in jj nnp .
( jj dt jj nn to nn in in dt jj nns nn cc nn cd cc jj to vb in rb cd in dt nn nn in nnp cc nnp , in dt nn nn in nnp , jj nnp , nnp cc nnp , nns in dt nn to dt nns nn in rb in dt vbn nns dt nn . )
dt nn , dt nnp , nn in cd nnp nn , cc nn cc nn cc nnp nns , in nns , rb jj cd dt in jj nns in nn cc nn , cc nns in nn cd dt dt nns in jj nns in nn nn vbg in dt nns cd nn in nns , " nn , " nn cd rb rb in dt jj jj jj rb , dt prp$ jj .
dt nn in rb nns , ( jj nns in prp$ nns , ) cc nnp vbd nns in jj nns in nn vbg .
rb cc rb nns in nns , dt jj vb in , dt vbg in , rb jj .
rb jj in prp$ vbg in dt nnp nn in dt nns cc nns , wrb prp vbz in prp$ jj jj nn , in cd nns in nn , vbn in nn nns , cd nn vbg jj in dt nns in dt nn nns , cc vbg dt jj , rb , in jj nn in nn , vbd in prp$ nn nn , nn vbz jj .
uh , nnp vbd in nn in nnp , cc rb vbd dt nn to vb prp$ vbg cc vbg nns ex .
nnp vb rb cc rb jj rb vb nnp in cd nnp nnp in dt nnp nnp nnp . vbg rb .
rb dt nn vbz , vbg dt nn in vbn nn in cd nn , in jj cc vbn jj in dt jj .
nnp vbd dt jj vb in nnps nn , cc vbd dt jj vbn .
( nnp vbp nnp vbd vbn nn jj . )
prp$ nn in nns to dt nn vbz rb , in nns rb cc ex , dt jj nns cc jj nn , cc nns in nns vbg .
rb in cd nns to nnp .
in in nn prp nn dt jj cc nn nnp , nnp cc nnp nnp nnp . , rb jj jj .
dt nnps nn vbz rb dt nn in dt jj in dt nn cd nnp vb prp , cc prp$ nn jj jj nn , in nns , cc vb cc nn prp rb , in prp vbz cc vbz in dt nn .
dt nns vbp rb rb jjr in jj cd rb dt jj jj nn in nns in nns cd rb jj , jj cc jj , dt jj nn .
dt jj jj nns in nn .
( cd vbz jj nns in vbg in dt nns , cc dt dt jj nnp nnp cd dt nns , nn , jj , nn , & nn . , vbp jj . )
dt jj jj nnp nnp rb nnp md vbp dt nn in dt jj nn , jj rb rb in prp$ nns .
nnp vbp vbn vbn in prp$ jj nn in nnp to nnps nn in dt jj jj nn , cc rb nns in nns cd nn jjr cc jjr in dt jj jj jj nn nnp cc nnp nn , vbg nnp vbp rb in dt nn cc jj vbn nnps .
nnp vbd vbn prp in dt nnp cc in jj nnp , cc in dt nns in dt nnp cc in jj nnp , ( in nns rb in dt nnp , cc cd nn in nnp nnp . )
dt nn prp nn prp rb , in prp$ jj vb cc nns in nn , in nnp md to dt nnp nn , cc rb in dt nns cc to dt nns .
in nnp nnp vbd jj nns dt jj in prp .
in jj nnps nnp vbd in cd nn in dt nn cc dt nn nn wrb nnp vbd dt nn in prp$ nn cc nn in vbd prp$ rb nn cc vbg nn . nn . nn . cd rb nn cd rb vbg jj in prp vb nnp , nnps , wrb nnp nn dt nn cc nn .
dt nn in in nn dt nn ; nn md vb jjr cc jjr jj in dt nn , dt nn .
nnp vb rb dt nn in prp$ jj nn in jj nn .
in nns nns in jj nn vbz , in prp vb rb in .
in dt jj nn , jj in dt nn , jj in nn nns in dt nn in dt jj nn , dt nn in nn cc nn nn cd jj nns in nn cc nns , vbg dt nn cd in prp nn in , nns in nns vbg in .
in nnp cc nnp dt jj nn .
( nnps to nnp nnp , prp$ nn nn nn in nn vbz , cc prp$ nn cc nn in nnp )
prp$ nns cc nns , in nnp nn rb cd wp dt nn ! cd rb dt nn rb , cc dt nn in nn , cc dt jj nn cc nn .
dt nnp vbz cd nnp in dt nnps in nnp cc nnps nn , rb , in dt jj nn nn nnp vb rb jj nns in dt nnp vbz .
prp vbp in jj nnp cd vb jj nns in nns in prp$ nn nn vbz prp in cd cd cc cd nns vbg dt nnps , wdt prp vb jj nns , cc in wdt nn nnp vb jj nns , rb in rb dt nn , prp$ jj , rb , rb rb jj , nn vbz , cc rb prp$ jj nns .
prp vb nnp nnp cd nns in nn vbz cd jj nn , rb nn in dt nns in nns cd in jj nn dt vbg nn in dt nn cd dt nn in nn nn in dt cd cc rb vbg in dt jj nns .
rb in dt jj in dt nn , in dt prp$ vbz cc nns , wp rbs nn prp , cc md jjs vb in prp , vbp dt jj nns .
nnp in nn , cc nn in nn , to prp$ nns , to dt prp$ nns cd dt nn cd rbs in dt cd prp rb cc rb vbd .
rb prp$ jjs nns vbp jj .
nnp nn rbs jj nnp dt nn in dt nnp nn cc prp$ nns , ( dt nn cc prp$ nns vb dt jj nn in dt nn , ) nns jjr in nn vbn nn nn nns , dt jjr nn nns .
prp vbz in rb dt jj jj nn in dt nn , cc md vb to vbp vbn vbn in in nn , nn in rb to rb , in dt nn nns , dt vbn in nns jj nn , prp$ nn nn dt dt nn , cc prp$ nn vbg dt jj , jj jj nn in nn cc nn in dt jj jj to dt jj nn .
rb rb dt jj nnp ( in jjr in nn ) in prp$ nn in jj cc nn cd rb dt nnp in nnp , cc dt nnp in nnp , cc dt cd jj nns in nnp , vb in prp .
rb dt nnp nn vbz nn dt jj nn in nn , cc dt in dt jj , in dt nnp vbz vbn to vb in dt nn .
in prp$ nns , nn cc vbn in prp$ nns , dt nnp , dt nnp , dt nnps , dt jj , dt nnp , dt nnp . nnps cc nns , prp rb nns nn nns in nns , rb rb dt jj jj cc nn , cc dt jj jj cc jj in nn .
prp$ nn , cc vb , vbz rb vbg dt jj nn in dt nnp nnp .
cd rb vbz prp nn dt nnp cd cc rb md vb .
vb prp in , in prp$ nns , cc wp md vb vbn ?
nnp nnps cd dt nnp nnp dt nn nnp vbz jj , cc vbz rb nn .
dt jj nns in prp$ rb nnp nns vbp dt nnps in nnp , dt nnps cc nnps in rb nnp , cc rb dt nnps in nnp .
dt nn dt nns vbp vbn rb nns ; nns vbp dt nn in nns to dt nns in rb rb nn in prp cd ( dt nn , in jj nn , in nnp nn . )
dt nn nn md rb vb dt jj cd .
nnps nn vbz cc dt nns nn rb in dt vbn nnps to vb rb rb in dt dt jj nn cc nn nns , dt in vbn in jj nnp , cc nn cc nn rb , vbp jj to prp$ nnps , rb in prp vbp vb in prp dt .
cc to rb vb rb rb wrb rb in nn to prp$ nns cc nns , cc wrb jj cc nn , cc wp nns cc nns jj in prp$ nns vbp , in nnp nns , cd md vbp cc nn rb in nnp , nnps cc nnp , cc vb nn in prp$ nns cc nn .
md dt nn rb vb cd dt nn wrb jj nn cd wrb dt nns cc nns in dt nnp vbz cd cc rb dt jj nns in dt nns cd md vb nns , nns rb ?
dt jj nn , nn , jj nn cc nn , jj nn in nn cc nn , in nn , in jj cc jj , cc in dt jj cc nn nns , in dt nns , dt jj nns , cc in dt nnp cc nnp nns cd md prp rb vb in , cc in dt nn nn dt jj in prp$ nn cc nn ?
( nnp rb vbp in rb dt nn in prp$ nn nnp nnp to vb prp in , cc vb prp , nns prp rb in dt jj nn . )
rb jj rb nnp vbd rb jj nnp nn , in dt nn , vbg dt nn in dt jj jj nns in nnp , cc vbg dt in jj nn in nn , vbg cc nn , in jj nnp .
cc dt vbg nn cc cd , cc prp$ nns vb dt jj nns in dt nnp vbz .
in dt jjr in cd nn nns in , in in jj cc jj nn , dt jj cc jj nn vbz rb rb nn , nn , vbg dt .
dt nnp nn nnp nn . cd , nn . cd nnp cd in dt nns in nnp . nnps nns dt vbg jj nns in nn in nnp , rb jj nn : " prp vbn in nnp . nnp nn cc in dt jj jj nn rb vbd prp : nn prp vbp prp vbp to vbp dt rb nnp nn ? '
nn vbz to prp , ' vbd prp , nn prp$ nn in jj vbz to vbd dt nns in dt jj nn in nns , in nn , in nn , in nns in nn , cc in dt in vbz to dt nns in jj nns in nns cc nns , in nn in nn , nn , & nn .
dt prp vbp vbn cc vbp vbg in in dt jjr nn in rb rb , cc nnp , nnps , nnp , nnp , nnps cc nnp , vb to prp to vb dt nn cc nn in dt jj nns cc nns .
jj nn in dt prp$ vbn nns , in dt jj nns in nnp vbn , nn cc nn , vbp nn to vb vbd to .
wrb dt nn prp$ nns cc vb vbd , rb dt nn jj in prp md vb to vb vbn .
prp$ nnp nn cc nn vbp in dt nn in prp$ nns , rb in dt nn in dt jj nn .
dt nn in prp$ nn in dt nn nn , vbd in dt nn cc vb , cc rb in dt nn .
jj nns vbp prp$ nn in dt jj , dt nn , cc prp vbp prp in dt nn in dt nns .
prp$ vbg nns vbp rb in jj nn cc rb vbp vbn , cc dt jj in dt nns vbz jj , in dt nn .
rb nnp vbp in dt nns , nn cc nn vbd , in md vb dt nn prp$ nn md nn prp .
prp md rb vbp jj nns cc jj nns , cc dt jj jj nn , rb jj . ' " dt nnps in dt nnp nns nnp . cd nnp vbp rb rb rb vbn in wp nnp vb in dt nns in dt nn nns .
nnp vbp vbg dt wrb nnp vb rb in dt nn in jj nn , nnps nnp , dt vbg nn in dt nns vbg in .
dt nns ( cc dt jj in nnp ) vbp dt rb nn , cc vbp dt nn in " nn " in nn , nn cc nn , cc prp vbp nn vbp , dt in nn cc dt nn jj to prp , dt jj jj nn in nn cc nn , ( in dt nns rb vbp , jj to prp . )
prp vbp " jj " cc jj , cc nn cc rb nn ; prp$ nn rb vbz to nn prp$ jj nns .
nnp rb jj cc in nn md vb , to rb cc jj dt jj nn in dt nn , cc vb cc vb prp .
dt jj jj nn . cd , nn . cd rb jj nnp , in nn dt nn , vbz vbd nn rb , vbd in nnp nnp nn , in dt nn nnp in nnp in nnp .
wp dt nn prp vbz ! wp dt nn ! wp dt nn cd prp$ nn cd in dt nns in in nnp nn jj to prp dt .
jj nns vbp vbg " wp dt nns md vb in nnp " to vb jj dt nn in .
prp nn ( cc prp vbz dt nn jj ) in prp vbz rb dt jj in prp$ nns jj cc jj nn , cc rb dt nn nns cc jj nn in dt nn .
nnp vbp dt dt nns wp nns in cd cc nnp vbp jj nnp in prp .
vbz to prp prp vbz nnp .
wrb dt jj nnps , rb , md vbp vbn in prp !
dt jj jj nn cd dt nn , dt nn cd rb jj nn , nn to vbp , cc vb prp$ jjs to vbp , wp nn in prp .
dt jj nn , nn , nn , nn in nnps cd jj in dt nn , in prp$ jj nn in prp , in dt nn in vbd nn cd nnp vbg , ( dt nn in nn , jjr jj in dt nn prp ) cd nn jj , in dt nns vb prp cd cc rb dt jjs nn .
dt nns , dt nns , vb to vbp vbn in prp .
nnp nnp nn nnps nn . nn . cd nnp vb nnp nnps vbz vb in nnp , vbg rb rb in nn to nn , in prp$ nn cc dt jj nn in jj nns , vbg nns , cc vbg rb cc rb rb nns to dt nns .
to dt nns cd dt jj , cc dt md vb prp jj cd nnp vb to vb dt nn .
prp vbp jj , nn , nn nns , in jj nns rb rb jj ; cc prp vb prp dt vbn nns in nn cd in dt jj , jj nn cc nn in in nn , rb vbn in dt jj nns , cc vbn to prp$ nns , prp$ nns , to nnp nn , cc to dt vbg nns in dt nnp .
nnp vb prp vbn in vbg in nn , cc to prp prp vbp rb wp prp md vb , vbg dt dt nns , wp prp vb in , cc wp prp vbp nn to .
in , prp$ nns vbp to jj cc nn dt nnps , vb prp$ jj cc jj nn , vb cc vb prp$ nn , cc nn dt cc dt in nn jj nns rb rb in nn nn , cc jj nn .
in nnps nnp nnp vbd in to nnp . nnps , wrb nnp nn rb cd nns , in prp$ nn nnp nnp nnp , cc prp$ jj nns .
nnps nnps nn . , nnp . , cc nnp . , nn . cd dt nns in nnp . nnps vbp prp$ nn , prp$ jj nn , ( dt jj nns in nn cc nn , jj nns , rb dt jjr jj rb in dt nn , ) dt nn nn in prp$ nn nn in jj nns , in nn nn cd cc dt jj nnp in wdt prp vbz dt nn .
prp nns jj cc jj nns , rb jj cc jj nns , to nn , nn dt jj nn in dt nnp cc nnp nns , cc prp$ nnp nn vbz rb in prp$ nnp nn .
jj , jj cc nnp nns vbp nns , jj , jj , jj , in vbg nns , nns , nns , nn , nn in nns , jj nns , nn nns , nn nns rb nn cc nn nns jj .
prp md nn nn in nnp . nnps ( in rbs in dt jj jj nns in dt nn in in ) rb in rb cc rb in in dt nnp nns .
rb in vbg in dt nn prp vb nns in jj , rb nn nn .
dt nn in dt nn , in dt nns , vbz rb jj , cc prp vb prp in rb in nn in rb jj nn , cc jj nns in dt jjs nn in dt nn .
ex vbp jj nns in vbg nn cc nn cd cc nnp vbd nns in nn , cd in dt nn .
( in nnps nnp nnp vbd vbd dt vbg nn in vbz cc nns dt jj in cd nns dt nn dt jj nn nn , in nn .
dt in nnp , nnps , jj nn ; nns rb jj rb .
cc rb in jj nns rb . )
nnps in dt nnp nn . nn , nn , cc nn . cd rb jj , in dt jj nn nn , jj cc jj .
nnp vbp vbn dt nn dt nn rb , wrb nnp md vb dt nn in dt nn in nn .
prp vbz rb dt nn in nn cc nn nn , cc nnp rb nn in prp .
dt nn in jj vbz rb jj ; nnp vbd nn prp vbd jj jjr in dt nn vb in jj .
nnp vb dt jj nns , dt nn vbz jj cc jj , cc dt nn , in cc rb , rb jj , in dt nn .
nnp vbp in rb jj : prp vbz rb jj , jj .
dt jj nn , dt dt nns , dt nn , in dt nn jj nns , vbp prp jj .
nnp vbp vbn rb jj in jj .
cc rb , nn dt nn in prp$ jj nn , dt nn vbz in dt nnp .
in prp$ jj nnp " rb , in nn , vb dt nn nn dt nn jj , " vbz dt jj nn , rb vbg , " cc in jj vb prp vb in prp$ jj nn . "
nnp nn vbz dt jj nn cc prp vb nn in jj dt nn in dt ?
rb vbz dt jj nn vbn prp ?
dt cd , nnp vb , vbz to vb dt jj jj , jj , nn nnp nnp in dt jj , cc vbp prp in dt nn , in prp vbz dt jj nnps , cc vbz rb rb in prp$ nns , cc in prp$ jj nns , cc dt jj nn in nns .
dt nn in cd cc cd nn nns , " in nns jj nn , " in rb dt nn , md rb vb vbd in dt jj nn in dt vbn nnps , cc in dt nn in dt .
in prp vbp to vb wp dt nn vbz , cc wrb nn cc nn nn in prp cd wrb prp vbz dt nn in nn nn , wdt prp vbz to nns nn , nn in jj nns cc in dt jjs cd vb rb to rb nnp .
nnp nn nn , jj , nnp . cd , cd , vbg nn , to cc nn cc in , cd , cd nns cc jjr .
nnp rb vbd prp$ nns rb in dt nns , cc in dt nn , cc nns in nns , cc dt jj nn , in md vb vbn vbg .
nnp nnp nn nnp nn . cd , nn . cd in vbg dt nn vbn nn cd to vb in dt nn wp vbz dt jj nn in dt nn cc nns in prp$ nn cd nnp vbp vbd in nns , rb cc jj in dt nn , jj dt jj nn nns .
vbg nns in dt nn , nns , nns , nns , cc rb in , cc vbg dt cc dt in prp in nns cc nns in in jj vbg nn , nn , dt nn cc nns in dt jj , wrb rb rb md prp rb rb vb dt nns , nns , nns in dt nn cd dt nns nn cc nn ?
in jj nn ex vbz nn jjr in nn cc nn in dt jj cc jj nn , rb in nn , rb jj in nn , rb nn cc jj , vbg prp$ jj nn , cc dt jjr , to dt jj , dt jj jj nn cd dt nn , in dt dt , nn , nn , nn to dt nn .
dt nn in nn prp vb jjr cc jjr in nnps , nnp , nnp , cc nnp nnp .
cc prp vbp rb vb prp in nnp nnp .
( dt dt nns dt nn in vbg in nns dt jj cd nns dt jj nn in prp$ nns cd nnp vbd prp in prp$ nns rb in dt nn , cc in nns vb prp dt in ex . )
in to dt nn nn vbn dt nn nnp vbz vbz rb in jj nn cc nn wdt vbz jj jjs to rb nn prp .
ex vbz dt nn nn in dt nns nn cc nns , in rb in dt nns .
dt vbg in dt nn in dt nnp " nnp " in nnp cd , cd , md vb dt wp nn in prp nn jj in prp$ nn in nn in dt jj nn cc nn in prp$ nn .
in dt jj nn , rb , in nn in dt nns , nnp vbd : nn dt jj in , cc in rb , nnp vbd dt nn in nnps nns .
nnp vbd , cc rb vbp in nn , dt jj nn vbg , cc jj nn vbg cd dt nn cc nn in nn , rb in nn , rb in dt nn nns cd in rb dt nn in dt jj nns .
nnp in dt nns , nnps nns vbz rb nn dt jj nn in prp , cc nnp rb vbp vb to rb vb prp , cc vb prp cc prp . " nn dt nn nnp rb vbd , nnp vbd dt nn in dt nn , in nn , in dt nn .
prp vbd dt jj nn nn , cc jj nn , vbg rb in dt nn , cc nn cd in dt jj jj nn nns nnp vbd rb vbn vbg nn , vbg rb rb , in dt nns in jj nnp , cc in jj nnp nn cd rb vbg nn in vbn nns cc vbn nns in dt jj nn cc nns cc nns in dt nn .
in dt nn vbd dt jj , jj , jj nn , dt jj nn , rb vbg dt dt nn , dt nn , cc dt nn in wdt prp vbd dt nn cc dt nn .
in nn in prp$ jj nn md vb in nnp nnp , prp$ nn , prp$ nns , cc prp$ nns cd prp dt jj nns . ' " jj jjr md vb vbd , cc nnp rbs vbn to vb dt nn vb in dt vbg .
in prp$ jj nns dt nns in dt nn , dt jj nns in prp$ nns , prp$ nns , ( rb jjr jj in dt jjs nn nns , ) vbp rb vbd .
dt jj cc dt jj in vbp vbn jj jj nn in jj nn nns cd wp vb prp ?
dt jj nn in jj nn to nn , jj nn cd dt nn in dt jj vbd cc nn in prp cd dt nn in dt jj cc jj nns in nn nn , dt nn , dt nn cc nn , nn cc dt in cd cc dt nn in nn in prp in nn cc nn nn cd wp nns vbp prp in jj jj nn ?
nnp nn nnp nn . cd , nn . cd in dt jj nn nn in dt nn in dt nn nn , nnp cd dt nn dt jj cc nn cd .
rb vbd nn jjr vb in cc vb cc vb prp cd rb rb vb prp$ nn nn , prp$ nn in nn .
rb in dt vbg in cd in nnps nn nns in dt nn cc vbn nns ( nns , nn , nn , nn , nn cc nn , ) vbd nnp vbd rb , vbg , vbg jj nns .
prp vbd prp jj rb to vb dt nns vbg prp$ nns rb rb cd dt nn dt nn .
nnp nn prp , in nnp rb vbp , to vb in in prp .
dt nn vbd to prp in dt jj nn in vbg nns , cc in prp$ nn dt jj jj nn , cd jj nns , rb vbg prp$ jj nn , nn .
dt nnp in jj nnp nn . nn . cd in nnp vbd vbg dt nnp nn , vbd dt jj nn in jj nns , nn jj , rb rb jj in , vbd in nnp , in nn in dt nn vbz in nn nn .
vbd dt jj in jj nn in prp , cc rb in prp$ nn in cc in rb , in rb vbg cd ( prp$ nn rb nn nn in dt jj nn cc prp$ nns , cc nnp nn nns in vbg . )
nnp in dt nnps nn nn . cd nnp vb dt jj in dt nn rb , cc in dt jj nn , vbn in dt nn in dt nns , jj , jj , nn .
vbp vbn nn rb jj in dt nns , nns in jj nns , nn , nn , in dt jj nn in nns cc nns cd dt nn nn rb in nns , jj vbz , nn , nn cd nn jj , jj , jj .
nnps ( jj in prp vbp ) vbg rb cc rb cd ( wrb vbn nnp vb rb , in nn vbz to vb rb , cc nn cc nn . )
nnp nn in cd , dt nn in dt nns ; nnp vb cc vb to prp$ jj vbg in ( cc to dt nn ) jj cc jj , vbn in jj nns in dt jj nns cc nns , cc in nns in dt jj nns , to vb prp$ nns in vbg jj .
nnps , nns , nns vb to vb . nn nn , nn . cd dt nn in dt nn , cc vbg rbs in dt nn .
cc nnp vbd dt nn in cd nns , dt jj nns cc nns , in dt vbg nns .
dt nn , rb dt jj jj nn in dt nns , rb vbn , jj , in nns , rb nn , rb vbg rb .
dt dt nns , nn , nn , nn , rb vbn .
dt nn vbd wrb prp vbd in dt nns , nns , nns , & nn . , dt nns vbz cc nns vbd , nn , vbn in nns in jj cd dt jj jj nns in dt jj nn nns cd dt jj nns nn vbg in in in dt nn .
( in ex vbz dt nn to nn , rb dt nn , in prp md rb vb prp cd dt cd nns , rb dt cd nns , rb , rb rb .
wrb jj dt nn in nn in nn , cc nn in nn , cc dt jj vb in dt jj cd . )
dt nnp nnp nn cd , nnp . cd nnp dt vbg to prp$ nns dt nnp nns cd jj nn , to wdt nnp vbd nn cd rb nn in nnps . nnp cc nnp cc nnp in nnp vbd in nn in dt nn rb , in dt vbg nn , dt nn cc nn in dt nn jj vbd nnps nn , nn nn nn , rb rb .
dt nn vbd vbn in dt jj nn .
in rb nn dt nn ex in dt jj ( ex vbd dt jj vbg in nnp nns , ) vbd dt nn , nn cc jj , in jj vbz .
dt jj nn nns in nnp vbd rb in dt nns jj nn .
nnp vbz in dt nn nn nns vbd in dt nns .
cc in dt cd in dt jj nnp in ex , cc in dt jj nn in , cc dt nn in dt nn , in nn nn .
dt jj nn in cd nn dt nn , vbd prp nnp , prp$ jj nn in nn cc nn cc jj vbg , in cd jj , nn nn .
prp vbd rb rb vbg dt nnp nn dt jj vb rb , cc jj to prp cd dt nn jj , jj , rb cd cc nnp in in dt nn .
dt nns vbd in jj nn in dt nn in , cc rb jj , cc dt nn cd rb dt nn .
dt nn vbg jj cc jj , rb in prp ; dt jj jj nns , dt jj nn , jj nn nns , in nn ; cc vbg cc vbg dt dt jj nn , dt jj nn jj , in dt jj jj nns , nn , jj , jj .
jj , cc in jj in jj , in nn cd dt nn rb rb .
in dt , nnp vbp , nnp rb nn in nn , in nn , in nn jj , in nn nns ' jj nn in nnp cd rb dt jj jj nn rb in prp , cc vbn jj in dt prp$ vbn , jj , jj nns .
nnp to nnp to vb rb dt jj , nnp vbn nnp , nn cc jj nns , in cd nn nnp nnp , nnp cd , in dt nn nn , in dt nnp nnp ( rb nnp ) nn , in nnp , nnp , rb , cc rb ( in nnp ) in in nnp to nnp , wrb prp vbd in cd , nn , cc vbd dt nns nn .
nnp md vbp nnp rb vb in jj dt jj nn in dt nn nn cd jj , nn , dt jj in vbg , cc dt dt nn jj in nn .
rb in nn to nnp , cc rb to nnp , wrb prp vbd rb nn ; rb in to nnp , nnp , nnp , in cd jjr cd jjr in nn vbz rb .
nnp vbp vbn in dt jj nn in prp$ nns nnp . cc nnps . nnp , in dt jj cc jj nn cc nns in dt nn .
nnp in dt jj nn nn . cd vbd in to dt jj nns ( jj ) jj jj nn , vbn in dt jj , vbn nn , nn nn .
jj nns , nn , nn in jj nns , dt nn cc nn , rb dt rb jj cc jj .
dt cd vbn nns jj , rb nns .
nnp , dt nns , dt jj nn , dt nn , nn nn in dt nn , cc rbs in dt , in dt vbg , cc vbg , nn nn , rb nn prp .
nnp vbd nn in dt nn in dt nn , cc vbd vbg dt jj , rb rb vbn cc rb nn .
dt jj nns cc nns in dt in dt nns , jj rb jj cc jj , rb cc ex in dt nns in jj nns .
in dt nns in vbd in dt nns !
ex vbd cd cc cd nnp md rb rb vb .
nnp in dt rb jj cc jj cd jj rb nnp vbd rb vb cd jj .
nnp md rb vbp in nnp vbd jj cc vbg nns in nnp vbd ex , cc prp nn rb , jj jj nns , nns jj .
dt jj jj nn , cc nn nn .
prp vbd " vb , rb nn , " in dt nn .
jj nn in dt jj nn , to wdt dt nn vb dt jj nn , nn dt jj rb prp vbn prp in dt nn , cc dt dt nn in dt nn in nn .
rb dt nns : vb , rb nn , in dt vbg nn , vb prp prp in .
dt nn vbz jj , cc nnp vbp rb in nn ; vb prp prp in .
vb prp prp$ nns ; nnp vbp rb vb to vb dt jj nn ; cd nn rb in prp .
nnp vbd rb rb rb , cc nn in prp nnp vb prp in ; nnp nn to vb cc vb prp$ nn ; cc rb vb prp prp in .
nnp vbd dt jj nn , cc nn in nns nnp vbd prp$ md ; vb rb jj nns .
dt nn in nns in , nnp vbd to dt " jj vbg , " in jj nn in nnp . nnp , cc in dt nns rb rb , nn dt nns cc nns .
nnp vbp in vbn jj jj nns in dt nn in dt nn , cc in in dt nn nns .
in rb in nnp md vb , dt nns in dt jj vbd , vbn , cc rb cc rb vbd in , in dt prp$ nn in nnp .
prp vbz dt nn in prp , in jj nns cc dt nn nns .
nnp vb in nnp , cc rb dt jj cc jj nn , nnp , vbz dt jj jjs cc nn jj nns in dt nns .
nnp vb in prp vb vbg cc vbg in prp , cc nnp nn in prp vbd dt nn in prp .
in nnp vbp dt nn in cd , nnp vb prp cd . "
jj jj nnp in dt jj nns nnp vb to nn nnp , cc md vbp nn to vbp in in nn cc nns .
in wp nnp rb vb , nnp md vbp dt jj jj nn in nnp vbd vbg in , vbg dt jj , jj , jj , rb nn , cc rb in nnp , vbn cc nn nn , in dt jj nn in jjs nns in prp .
in in prp , rb , nnp vb prp in vbg in dt nn , in prp md rb vb dt nn , vbz to vb dt nn wdt md rb nn dt jj nn .
dt nnp in dt nnp nnp cc nnp dt in dt jjr jj in dt nns rb vbp vbg dt nn in dt nn in dt vbn nnps cc nnp .
prp vbz vbn to nn dt nn in jj nns cd to rb vb dt nn nn nn , in prp$ jj nns in nn nn nns rb vbg in dt cd nns , cc to vb in cd nn in nn , dt nns in dt nn to vb vbn in dt cd nns in dt nns in nn .
prp vbz vbd in dt jj nn in dt nns in nnp vbp in nn in dt nn , in prp vbp prp md rb vb to dt nn in dt nn , in vbg dt nns in rb vb in nn in nnp cc dt nnps .
dt nns wp vbp vbn to dt nn vbp in prp md vb dt jj nn cc dt nn , cc prp md vb dt nns in nnp cc nnp ; cc dt nn vbz dt nn in jj nn .
in dt nn md vb to vb dt nn vb in prp vbz dt nn .
prp vbz vbd in jj in jj nns md in dt nn vb .
prp vbz rb to vb rb vbd in jj dt nn , cc jj nns nn , md vb rb jjr nns to dt nnp nns in to dt vbn nnps .
( prp vbz to prp dt nn in nn , rbr cc rb , in nnp md nn cd cc cd jj nnps , jj cc jj , in dt nn in dt nnp nnp .
dt nnp . nnp cc nns vbp rb in dt nn nn , cc dt jj jj cc nn . )
dt nnp .
dt nn vbz jj ; dt md vb prp dt jj jj , cc nnp vb prp$ jj jj nn cc vb prp rb nn .
dt nns vbp jj in nns cc nn .
rbs in dt nns cc nns nnp vbp in dt jj nn in dt nn .
dt jj nnp in dt jj nns , in dt vbn nns cd rb jj , jj , ( nns in nns , rb nns , ) rb in jj , jj nns in nns , jj cc jj cd in nns dt jj in dt nns in dt nnp , cc jj jjr nn cc jj .
dt nns nn jjr cd vb prp$ nns jjr jj .
dt nn vbz jjr cc in jjr jj nn , cc prp$ nn , in jj in nn , rb nn cc nn in dt jj nn .
jj , rb , dt nnp in dt jj nns cd jj nns cd dt jjr , jjr jj vb in nns cc nns .
in dt jj nn in nn cc nn .
( in dt nn in nn in dt jj nnp nn , in " nnp " cd cd nn rb , jj cc jj cc vbn cd cc rb jj cc jj cc jj . )
jj nn in nns : in prp$ nn vbd vbn in dt nn in nnp ( nn ) vbg , dt nn vbg in nn , nnp vbd jj nnp vbn dt nn in dt nn in in dt nns cd md rb vb in dt in dt nns .
rb wrb prp$ nn nn , nnp vbd wp vbn prp .
rb in nn nnp cc nnp nn , dt nn in prp$ nn vbg jj nns nns , nns rb jj , in prp vbd in in dt jj nn in prp$ nns .
nnps nnp cc nnp cc dt jj , jj , jj nns prp ; nnp nn in dt nn vbz , cc nns , cc jj nns in nn , cc nn in dt nn rb in dt nn , nns dt nns cd ( nnp vb in nnp vbp in prp nn to nn . )
prp vbp rb jj , prp vbp rb vb cd in jjs prp vbd rb prp cd cc prp vb in nns nn rb .
prp vbp vbn rb in dt jj , nn in nn , dt dt nn vbg jj in in dt nnp .
dt jj nn md vb dt nn in dt in vbg cd in jjs prp vbz rb .
rb prp vbp in jj in nn in dt jj jj nn cc dt jj jj nn .
nnp nnp vbz jj , vbg , in rb vbd , jj in in dt nn , jj cc jj ( rb in dt nn nn ) rb cd nn nns jj .
nnp nn , rb dt jj jjr , rb vbg jj , vbn in dt jj nn in nn nn in nn .
nnp vb prp rb vbn in vbg prp$ nn nns to vb dt nn cc nn in dt nn nn .
prp vbp nn prp jjr rb in nn in dt nn nnp vbp rb vbn .
in nnp cc nnp vbd prp , prp md rb vb in prp in dt nns in nn nns , nns , & nn . , dt nn vbz dt nn in prp$ nns cc nns .
cc dt jj nns , cc dt nns in vbg cd dt jj jj nns , ( rb dt jj jj , nnp vb , rb rb rb ) nnps cc nnp , cc dt nnp , cc jj nnp in dt nn nn , cc dt nn in dt nnp .
rb jj nns rb dt nn .
dt nnps cd jj vbg jj cc jj cc nn in dt nn jj vbz , rb , prp md rb vbp jj nn , cc nn , cc nn vbp rb to vb vbd .
in nnp vbd dt nn nnp vbn dt nn nn in nn , vbg in in jj nns .
nnp vb nns cc nn rb cd nns in jj rb in dt in dt vbn nnps cd ( nnp vbd nn to vb dt jj nn dt in dt nn in nnp . )
in jj dt nns in dt jj nn ( nnp , nnp cc nnp nns , cc nn nnp . nnp nn ) dt jj , jj nn , jj , vbg nns , vbg , vbg , nn cc dt jj vbg .
nnp vbd vbg dt nn in jj nn vbg prp$ rb nn cd nn cc dt jj nn in nn , vbd rb vbn dt nn in dt nn nn , in wdt prp vb nns in dt nn .
md vb dt jj nn nn dt , wrb dt jj nn cc nn rb vbn in .
nnp nnp ( nn rb in nnp cc rb in nnp ) cd nn nnp vbd in vbg dt nn " nnps in " ( wdt nnp rb jj nn vbp vbn dt jj nn cc jj . )
cc vbp prp vb wp prp vbp ?
( to nn nn , cc dt jj nn nn , nnp rb vb . )
in prp vb in nns , cc nns , cc in nn , rb in dt nnps , nn , jj , jj , cc jj , prp md vb , jj nns in dt nn , dt jj rb nns in dt nn vbn in nns in nn nns , in in jj in nns .
in dt jj nn , wrb nn vbz jj , rb vbp nnp nn in prp$ nns , rb cc rb , cc rb nn , to vb in prp$ nn jj , nn jj cc jj , cc nn rb in prp$ nn in jj , jj jj .
dt nn in dt nn vbz in nn cd cc wp nn in nn vbp dt nns in nn nns ?
dt nn jj to nn rb .
jj , dt in dt nn nns vb prp in nn nns , cc dt nn vbz in jj in dt nn .
rb in prp$ nns rb in nnp nn nnp rb vbd dt jj jj nn vbg dt nns in jj cc nn .
prp nn , in nnp vbd vbd rb , dt nn in nn in prp , cc dt nn vbn cc vbd jj nns jj cc jj in prp$ nn .
prp vbd dt jj nn in prp$ jj nn , cc vbn nn cc nn .
( prp vbd jj , cc vbd in in in prp$ nn vbn nn . )
in ex vbz dt nn in dt nns , cc vbg in in nns nns , nnp md rb vbp , cc nnp prp vb dt nn in prp .
rb , nnp nn dt nn , rb cd prp$ jj nn , prp$ rb jj nn , ( rb jj in dt nns jjs , ) prp$ nn , prp$ nn nn in nns jj cc nns nn , in nn cc nn cd prp$ nn to prp in dt , in nns cd prp$ nns cd ( rb , nnp rb md vb nn nnp nn nn , cc nn . )
dt nn nnp rb rb vbp to dt nn vbz , in nnp nn in in dt nn in prp$ vbn nn , vbg , vbn cd in vbg dt jj , jj vbg , nnp vb prp$ nns , cc uh ! dt jj nn nnp vbp .
in dt nn , nnp vb dt jj cd nnp nn in dt nn .
nnp vb wp dt jj nn nn vbz vb in prp .
( prp vbz dt jj , jj nn nn cd dt in nns .
nnp vbp vbn vbn rb in prp prp$ jj nn . [ cd ] ) in dt in wdt dt nn " nnps in " vbd prp$ nn vb in in jj ; cc nnp md rb vb to vb rb wp nnp nn rb dt nn ex , in dt nn in prp$ jj nn , cd jj nnp nn .
in , prp nn vb jj to dt nn nn .
in dt nn nn , dt jj nn , dt nn rb md vb to dt nn jjr jj nns in prp$ jj nn , prp$ jj nns , prp$ nn , cc prp$ vbg nn nns , in nnp .
prp vbz to prp$ jj nn in dt nn rb ; dt nnp cc nnp , cc rb jj .
jj , jj , jj , prp vbd prp jjr dt jj nn in dt in prp$ nns .
in dt nns , rb rb in dt jj nn , dt jjs nn , jjs nn , rb in dt nn nn in nn , in dt nnp ; rb prp vbd dt vbg nn .
nnp vbz to vb vbn in dt nn , cc rb cc rb vbz dt nn .
cd md vbp in dt nns in prp$ nn cd rb in in nn nn to jj nn cd wrb in dt rb in nns cc nns vbz dt nn , cc vbz dt nn in vbg nn .
cd vbg nn nns vb to vbp vbd in dt nn , rb vbg prp jj nns in jj nns .
prp vbd dt jj , jj nnp , rb jj wp dt nn nn jj in jj nn vbz ; cc rb prp$ jj nn vbd nn , vbd nn cd rb rb in nns in prp$ jj nn .
dt nn rb vb rb jj vbg cc nn in prp$ nns , rb jj , rbr jj .
prp vbz prp in in nn in nnps nns wrb in nn vbz jjr cc jjr in prp$ nn , dt nn vbz rb cc nn , jj , nn , nn , to vb dt jj nn .
in nns , rb jj nns , in dt nnp nn in nn , prp vbd jj nn .
rb in prp$ rb jj nn , ( in in vbd jj ) cd rb in " nn in nns , " cc in vbg in dt nn nn in prp$ nns dt nn , vbg , nn nn cc nn , vbz nnps jj nn .
prp vbz nn dt nnp nns vbd dt jj nn in dt nn in nns , rb nn .
in in prp md rb vbp prp vb cc nn to dt nn , in dt nns nn !
wp dt vbn nn prp vbz !
wrb prp vbz prp$ jj vbg nns in dt nn in dt jj nnp nn cc nn cd cc rb prp vbz rb dt jj .
rb nnp prp jjr jj , jjr vbg : " dt nn in nn , dt nns in nnp , md vb nn in nns : cc dt jj nn wdt vbz in dt nn in dt jj nn md vb dt vbg nn . "
( dt nn nn vbz jj vbn ; prp vbz nn to nn rb .
in vbz rb dt jj nn in dt nnp nn vbn " nn ; " prp vbz cd wp$ nn vbz in cc vbz rb in dt nn , in jj , jj nns vbg nnp .
nnp vbz dt jj jj nn in nn .
dt jj nn vbz to vb cc nn dt nnp nns vbg in nn in dt nn .
dt nns rb dt nn in dt nnps cc nnps . )
rb dt nn cc in jj nn dt jj nn in dt nn cd dt jj nn nn , prp md rb vb in cd dt jj nn nn in jj nns , cc rb jj cd prp$ rb nns jj .
wp vbz in prp vbd in nnp . nnp , cc " vbg nnp " cd cc " dt nnp nnp , " cd cc nn in dt nn prp$ vbn nnps ?
( nnp nn in prp rb vbd cc vbd nn in jj nns in prp in prp vbp . )
wrb prp vbz in jj in dt nns in jj nn cc nns !
rb , vbg dt nn , cd vbz nn to vb , in jj nn , dt nn , nn cc nn nn in dt nn in dt nnp vbz , in dt jj nn , dt nn , dt nn rb , to vb dt jj vbg in prp$ nns .
rb , in prp vbd dt nn cc jj , nnp vb nnps in rb dt jj jj vb cc nn nn dt nns in nn nn in jj nnp cd dt vbg nn cc nn in dt jj , nn nn nns , in dt jj nns , cc rb dt jj nns , vbp dt jj nn , dt nn , cc dt jj nns .
nnp cc vbg , cc nns cc nn , cc nn , cc nns , cc dt jj vb nn in nn cc nn , in dt jj nn , md rb vb to nn cc vb jj jj nn .
dt nn to nn wrb jj prp vbz vbn prp$ nn vbd to vb , cc vb to vb , in dt nn , dt nn in nnp vbd , dt jj nn in dt jj nn nns , in vbg nn , nn in nnp vbn nn .
prp md vb in dt nn in dt nn .
dt nn vbd rb dt jj cc jj cd cd nnp , nnp , nnp , cc jj jjr cd nns cc jj nn , cc nns vbg cd cc dt jj jj nn rb jj to dt nn in dt nn nn , cc in vbz nn cc nn , md vb vbg .
in dt jj cd nns prp in nnp vbp vbd vbn nns in dt vbn , jj , nn , jj , rb jj nn , vbg in dt nn , vbd in in vbn in jj md , cc , in jj , rb rb rb to vb dt jj nn .
nnp vbp vbd dt nn in nn to nn in jj nns in dt nns .
dt nn rb nnp vb jj dt nn rb in nnp vbd in in prp$ jj vbg nn in nn cc nn .
in dt jj jj nn , rb jj , ( nnp . cd , nn , ) in nnp nn dt jj nns jj , dt nn in nnp , cc prp$ vbg cd rb rb rb jj cd nn , vbn prp in nns vbg nn , cc rb vbg in dt nn .
dt nn nnps , dt nn jj in dt nn , in dt prp$ nn cc nn nn , ( prp vbz vbn vb cc jj in rb dt nn , ) vbg dt jj nn nnp rb vbd in cd rb rb jj , nnp , nn , jj cd rb in jj vbg nn cc nn cd dt nnp nnps rb .
rb to dt nn , nnp , nnp , cc dt nn jj prp$ nn , vbg in nn , in dt nnps vbg , cc dt nn nnps , cc jj nnp .
rb dt nn in nn .
nnp vbd in dt jj , in prp$ vbg nn cd cc dt nn in vbd dt nn in dt nn , nnps .
dt nn vbn , jjr nns , jjr in jj .
rb in in dt jj nns wrb dt jjr nns rb vb dt nn .
dt jj nn cc nn rb in rb jj , cc rb in rb .
nnps nn vbg dt nn , cc jj nns .
to dt nn cc rb dt jj , dt nnp cc nns , nnp , nnp cc nnp , cc dt cd nnps .
in in dt jj in dt jj nn nn , nn cc vbg prp$ jj nn , vbd dt nn in nnp vbg .
( to vb cc nn , cc , in rb in md vb , vb dt nns in nn cc nns , vb prp in dt nns in nn . )
cc rb in prp vbz vbn rb , md prp vb in nnps nnp , rb to rb vb in nns cc in nns , vbz dt nn rb ?
in nns rb vbg dt dt nns , nn cc nns in nn nn nns cd vbg dt jj nns to jj nn cd vbz prp rb vb , dt jj , jj vbg , dt nn , dt jj cd rb rb vbn in nn in dt jj nns , wdt , jj cc jj in prp vbp , rb nn jjr jj , rb jjr jj nns ?
nnp vbp dt nn in prp .
in nn , in dt jj nn , jj nns vbp nn to dt nn , dt jjs nns in md vb vbn .
in prp , rb , wrb nn in dt rb jj nn , cc vbg nn , nnp vb in nnp vb in in dt nns in dt jj jj nn .
in nnp vb cc dt , nnp , rb , vbg in dt nnp cc vbg dt nns jj nn in nn cc nns , md vb prp dt , ( jj vbz dt jj in vbz to prp , ) in dt jj jjr jj nn in dt nns cd nnp .
nnp nnps . [ cd ] nnp , in dt nn , dt nn nn in dt jj nn in vbd cd dt nnp nnp in nnp nn , jjr jj in dt nnp cd , in prp$ nns in vbg dt nn cc nn nns in dt nns nn , rb prp$ jj nn .
nnps jj nn vbd nn to vb cc vbp in , cc rb vbp , dt nn nn cc nns in dt jj nn , in vbn nns in rb nn , vbg nn to dt jj .
nnp vbp nn , cc nn nns cd rb jj in nns , cc dt dt nns cc jj nns in dt nns , in wdt dt nn ( prp vbd rb vbd in prp in dt nn in nn , in ex vbd dt cd in nnp wp vbd nn rb jj cc vbn rb jj , ) rb rb vbn , cc wdt rb prp$ jj cc jj nn cc vbd in jjs .
nnp in dt nn rb vbd vbg .
cc dt nn nn in dt jj cd , cc ex vbd dt nn .
nnps nn in dt nn in nn in prp vbd cc vbd prp in , vbz dt jj in cd cc cd vbg nns in nnp nnps vbd in jj nn .
cc dt nnp vbd nn in dt nn nn cc nn nn in dt nnp nn , cc vbd rb , in dt nn , vb prp$ jj nns , cc vb wrb prp vbd to dt nn in prp .
prp vbz rb nn cc nns cc nn cd in dt nn nns rb in prp , nn nn cc nn .
nnp vbd dt in in prp$ nn , cc prp vbd dt prp nn to vbp ; prp$ nns vbp vbn dt nn rb vbn rb in cd cc jjr nn vbd rb rb nn in jj nn .
cc dt nn cc nns in nnp vb to prp to vb in dt nn rb in in dt nn in nn cc nn cc nns , prp rb nn prp vbd dt nn to dt nn in dt nns nns , cc in prp$ nn nn vbd to vb prp . [ cd ] ex vbd cd nns , cc nns , in nn , in dt jj nn , dt nnp nn .
cd md vb vbn rb .
dt jj , rb dt jj , vbd rb to vb vbd in dt nn nn in jj nn , dt jj nn in jj vb cc md , dt nn cc nns " vbn to nn . "
rb ex vbd in dt nn cc jj in dt nnps nn nn in nn in to dt nn in nn cc nn in nn rb in dt nn , cc wdt vbz prp in prp$ nn dt jj nn cc nn in prp in nn cd jjr in nnp , jjr in nnp .
dt jj nns in nn vb in nn cd in jjs nn cc jj jj jj ; rb dt jj nns cc vbg nns in prp .
to nns rb rb jj cc jj , dt nn jj nn vbd jj to vb prp$ nn nn cc jj nn .
in jj nn , rb dt jj in nn nn nn , vbd to vb rb nn cc nn .
dt in vbz vbd in dt nns nn cc nn vbd jj to prp in dt nn , cc in prp vbd jjr prp vbd jj cc jj .
in dt rb jj cc jj nn jj in prp$ , dt nns prp rb vbn vbd nns .
prp vbd jj wrb prp nn dt nn to dt jj .
prp vbd rb jj .
in in jj , jj , rbs jj nn cc nn , cd vbz to vb vbd rb in dt jj in dt nnp vbz jjr in cd nn nns , to dt nn in nnp cc nnps .
prp$ jjs jjs nn rb vbz in prp : prp vbd dt nn cc dt nn , in dt nnp nn in dt nn .
dt nns in nnp cc nnp vbp vb dt nn in dt jj jj nn in nn , in nns vbd in prp vbd vbn rb dt nn in prp$ jj nns , cc prp$ nns vbd nn .
nnp , in prp , nn in prp vbd dt jj nn to vb to dt jj nn .
in prp vbd jj in in nn , cc in prp$ nn vbd dt jj nn , vbz to vb vbn .
prp vbz vbd prp in prp$ rbs nn nns in jj nn , in prp$ jj nns , vbp jj nns , cc in dt nn wdt vbz nn to vb in in prp vbz dt nn in nn cc jj nn .
in prp vbd jj , prp vbz vbn prp$ nns .
dt nns in prp$ nns vbp jj .
prp vbz nn prp in dt nn in dt nn in wdt prp vbd dt nn ; cc prp$ jj nn in prp md vb dt nn nn nn in prp$ nn cc prp$ nns .
in , in dt jj nn , prp vbz vbn nn ; in , in prp$ jj nns , prp vbz vb rb dt nns in dt jj nn in prp , cc prp$ vbg vbz vbn in nns , rb nnp , rb , md vb prp$ nn in dt vbn nns .
to wdt nnp vb dt nn in in dt nns , cc dt nn wrb rb nn cc nns vb prp$ jj nns , md dt nnp nn vb dt nn , cc vb to vb in nn prp$ nn nn , prp$ jj nn , cc prp$ jj nn .
rb vbd nns jjr nn cc jj .
rb vbd ex jjr in dt nn cc nn .
rb vbd jj nn dt nn prp md jjr rb nn .
dt nn jj nn in nnps nn vbd dt nn in nn vbg nn .
( prp vbz rb dt jj nn cd in prp vb rb jj , wdt vbz in dt nn jj cd in dt nn nn in nn , dt nn vbz in nn cc nns . )
prp vbz to vbp vbn jj rb to nn wrb vbd in nns wp vbd in jjs in rb in prp , in dt nn , in jj , vbz rb dt jj cd , cc in ex vbp jj jj nns to dt jj nn in dt cc dt nn dt .
jj nn cc nn in dt nn cd jj nn vbz rb dt nn cc nn in prp cd nnp vbd rb , rb rb in .
prp vbz rb to vbp vbn vbn in dt nn in prp$ jj nn in dt nn , rb rb vbn in nn to jj , ( nnp nns , nnp vbp , vb dt jj vbg cc jj nn vbg nnps , prp$ nns , ) cd dt nn in nn .
wrb jjs nn cc nn in jj nn , in nn cc nn , md vb in dt jj vbn nn , rb jjr in dt nn in nn , dt nn , cc dt nn in nn !
prp vbz jj in dt dt jj nns , nn in nnp , nnp , cc dt nn in jjs jj cc jj nn , vb in dt jj nn in jj nn .
nnp nnp , in prp nn cc rb nn , in md vb vbd , dt nns in dt jj vbg , vbn dt nn dt jj cd .
cc nnp nnp nnps jjr nn in dt nn rb vbz dt jj jjs nn in vbz vbn vbd in prp , in to nn .
in nn vbz dt jj nn cc jj nn in dt jj nn , cc nn rb dt jj cc jj nn in dt jj , rb dt nn , rb nn , rb nn vbp dt nn nns in dt jj nn , cc nn cc nn , in dt prp$ nns , vbp cc jj , rb in rb rb jj nns .
to nns in , nnp vbz dt in nn jj cc nn .
rb dt cd nn , cc dt cd nn in nn , vbz rb cc rb jj .
nnp vbz in dt jj nns in nns to dt jj .
dt nn cc nn md nn in rb cc vbp in jj nn in dt nn cc nn cd in rb jjr rb to vbp rb .
cc dt jj jj vbz dt dt nn in dt nns rb nn to , cc in dt jj nn .
dt jj , dt jj , dt jj , cc wp vbz vbn dt jj , in rb rb vbn cc in dt jj nn , ( in nn to nn , ) jj in dt jj nn , vbp in dt jj nn in in nn , jj , jj , jj , cc in vbg rb rb jj dt jj nn , vbp rb nn to nns , in vbg jj vbg .
nnp , nnp vbz in nn . [ cd ] dt jj nns in dt nn in dt nnp nn in jj nns , nns , nns , nns in nn , vbp cc jj cc jj nns in cd jj nn , in wdt prp dt vbn cd nn nns cc vbn nns , to vb vbn nn in jj cc vbn .
in prp wp , in dt nn in prp cc prp$ nn , vbz nn cc nn in dt nn in dt nns in nnps nn , cc wp , in in , vbz cc nns , vbz , dt nn wrb jj nn vbz in prp$ nns , dt jj jj nn cc jj .
nnp vbp dt jjr vbn in vbg nnp dt jj rb rb , [ cd ] rb rb in vbg dt nnp nn cc nn prp in dt cc jj in dt jj nns , cc in dt nns cd cc to nn , in dt jj nn cc nn nn in nnp , dt nns in dt nns .
rb jj in dt nn to nn , cc rb jj to dt nn nn cc nn in nn , prp dt nn cc vb nn cd cc dt jj nn cc nn rb vbz to vb vbd , in dt jj in dt nns , vbg jj cc rb in prp dt , cc in jj nns .
in dt jj , cc in prp$ nns , dt nns nn rb vbz in dt nn in dt vbn , nn jj nns in prp$ jj nn cd cc in nnp cc cd cc cd nns cd in prp$ nn vbz jj , cc rb jj , in prp vbz vbg , jj cc nn .
jj in dt nn , cc jj nn cc nn in nn in vbp prp$ nns , prp vb nn nns cc nns to jj nnp .
nnps cc nns , prp rb vb jjs in nn , in dt jj nn , in dt nn vbn rb rb in jj nns cc nns .
( nnp nnp vbd nns jj nn in prp$ nns cc jj nns ; jj nns prp md vb in prp . )
in jj nns nnp vbd rb , in nnp vbz prp , cd in dt nn nnp nns , dt jj nnp cc nnp .
prp$ nns in nns nn rb in nn nn .
rb jj , jj nns ; in jj rb in dt nn .
prp$ jj , nn , vbg , jj nns cd wp nns vbp jjr vbd in dt jj , nn , nn cd vbg , nnp , nn vbz in jj nnp ?
prp vbz vbd in prp$ jj nn in dt nn in dt jj , jj , cc rb jj nn in dt nn nn , nn in nnp cc nnp nns , jj nn , nn , cc nn nns cd rb jj in dt , cc rb vbg dt nn in dt .
cc in prp vbz dt nn , cc nns cc vbz in prp , prp prp , vbn cc vbn in dt jj nn , vbz dt nn nn in prp .
nnps : [ cd ] prp md vb jj in dt nn cd vbg in prp$ nns , jj nns , & nn . , cd to nn in dt jj vb dt nn vbz vbn in dt jj nn , cc dt nn prp vbz nn prp$ nn cc vbd .
nnp vbp rb in dt nn to nn in prp dt in vbg prp .
cc ex md vb dt nn , cc rb jj nn , in dt nn cc nn nn in prp$ jj nn , in vbd rb rb vbp nnps nnp .
in prp$ nn ( in rb jj nns , jj nns , nns in nn , jj nns , nns , ) ex vbz vbn dt nn nn jjr jj in dt jj .
rb nnp vb dt jjr nn , ( prp vbz rb jj to vbp dt jj , jj , rb jj , vbg nn to vb in , ) in vbg in jj nns cc nns in nn nn .
prp$ jj nn vbz rb cc to vb in jj nn in dt rb jj nn in nn jj nns , in nns cc nns , in dt nns , cc jj nn cc nn , in nns .
in prp$ nn dt in nns in nnp vbp dt jj cc jj nn in jj nnp nn in dt jj nns in nn cc nn .
ex vbz in in prp wdt rb dt nn , dt nn cc dt nn in nnp md vb jj to vb , to vb nn cc nn to , cc to vb vb in , cc rb vb .
prp vbz jj to prp in prp vbd vbn in nnp , cc in dt jj nn in dt .
in dt nnp , nnp md vbp , vbz rb dt jj nnp nn to vb vbn .
dt nnp in jj nnps cd dt nnp nnp nn nnp . cd vbp vb rb in prp$ nn vb in dt nn in nns , cc vbp vbg prp in dt nn .
nnp vbd rb nn prp$ nn rb ( cc rb cd cd dt nn rb rb rb . )
dt jj jj nn , rb in dt nn , prp vbz vb in in dt nn , vbg , vbg , vbg in dt nn nn .
in nnp vbp vbg dt nns prp vbz nn prp in nns cc nns in dt jjr nns in dt nn , in wp$ nn prp vbz , rb cc rb vbg dt jj nn cd dt nn vbg in dt nn cd jj !
nnp vb prp$ jj cc nn nn cc jj nn rb , in prp vbz nn to vb rb in prp .
dt jj , jj nn !
rb prp vbz vbg in dt nn in dt jj nn , jj in , vbg in dt nn cd vbz to vb vbg in prp in nnp nn .
nnp rb jj prp vbz prp . nn nns rb . _ cd prp$ nn nn vbz rb in prp$ ( cc prp$ ) nn .
nnp vbd dt cd rb vbg cc vbg in .
nnp vbd vbn , in dt nn , wp nnp vbd vbd dt jj nn jj in dt nns jj nns rb cd cc nnp nn vb jj dt nns vbd in nn in nnp vbd prp rb .
nnp in nn prp nn , cc rb dt in nn , cc in dt jj jj nn rb .
dt jj nn rb , jj in jj nn cc nn , in cc rb in dt nn .
rb , rb prp vbp vbz , nns , nn nns .
dt nns vbp nn in nn .
dt nnp nn nnp to nnp nn cd , nn . _ cd vbz in in dt dt nns cc vbz in nnp nn nn vbd vbn vbd , rb rb in nn to vbn cc nn , cc in dt nn in nns , nns , nns , cc jj nns in prp .
nnp vbd in in dt in nn in vbz rb in nnp to dt nnp nns in nn .
dt in wdt vbd prp$ nn .
nnp vbd to vb to dt nnp nn .
dt jj jj nn , ( dt nn in prp$ nn to nnp prp vbd prp , nnp vbd rb vbd dt jj nns in in prp , ) vbn prp in in dt nn nn , vbn dt nn , vb prp in prp in prp$ vbg nn , vbg rb cc rb , " rb nnp vbp prp to vb dt nn nn vb , " vbn dt nn , cc in nnp md nn nn prp in .
dt nn in prp$ nn , nnp vbp nnp vbd jjr vbp rb , vbd in dt jj vbg in " dt nn in nnp nnp " nn , in dt jj nn in in nn ; wdt vbg rb vbd in , nn in nnp cd .
rb nnp nn dt nn in nnp cd vbd rb rb ( dt nn jj , prp$ nns nn ) cd vbd in rb , cc vbd dt in vbd to vb vbn , rb jj nns .
nnps jj jj nn cd nn , nn , nn vbz , dt nn in nns , dt vbn nns cc nns cd vbn in nn dt nn jj nn .
jj nnp in prp$ nn nns cc nns nns , ( nn in dt nn in nn in prp$ nn , vb prp rb , nn prp jj , cc in vbz dt nn in jj nnp ) cd jj nnp in prp$ nns in nns in jj cc rb nns cd nnp nn , nnp nn , cc dt vbn nns .
cc dt jjs jj nns cc nns in nnp , cc in dt dt nns in jj nnp , vbp in dt nn .
in dt jj , jj , jj , cc jj nns , ( dt jj in dt nn in prp$ nn , ) nn in dt nn vbz rb vbn nn in nnp .
vbz prp vbp in dt nns prp vb ( in in nnps nns ) in dt rb jj nnp nns .
rb ex vbz dt jj jj in dt nnp in nnp , cc dt nns vbp vbg nn rb cd jj in , in jjr nns , cc in nn in prp$ vbz .
nnp rb vbd ( in dt nns rb nnp ) rb jj nn nn nn .
in prp$ nn nnp vbn prp vbg jjr in rb to vb in prp , jj rb in dt nn cd jj cc rb cc rb , cc rb jj cc jj cd nnp vbp jj in dt nn cc nn cc prp md nn .
prp$ nnp to cd nnps nn nn . cd dt jj cc jj nn to nnp .
nnp vbp rb cd in dt vbg nn , cc in dt nn in " nnp " rb vbd dt nn to vb cc vb prp cd nns rb in nnp , wrb nnp vbd jj , nnp vbd rb rb dt nn in prp$ jj nn in in nn , cc dt nn .
prp vbd dt rb jj nn nnp vbn in in nnp , cc nnp md rb rb vb prp$ nn nn cc vbg nn cc nn , in dt nns in wp vbz vbn dt jj nn .
cc rb rb rb nnp vb dt nn to nn nn in dt jj cd wp nn dt nn nnp nn in prp$ nns in jj nn .
in dt jj nn cd in prp$ nns , wp md to vb jjr , vbz in prp$ " nn in nn cc nn cc nn " in dt vbg nns cd in prp$ " nn " prp , cc vbg prp$ " nn . "
in nn vbz to vb wp nnp vbp cd cc vbp jj vbd cc nn cd in prp , nnp vbp rb jj to nn .
nnp nn vb dt jjr nn nn dt nnps in dt jj vbg cc nn in vbz vb in nnp , nnp , nnp , cc nnp .
nnp , to prp , vbz rb in dt nn , cc in dt nns nnp vbp in dt nn wrb to vb dt nn .
dt jj , dt vbn , dt jj .
nnp in prp$ jj , nn nn , nn nn , cc nns in nn in dt nn in dt jj nn prp vbz to vb .
nnp in jj nn , jj nns cc nns cd dt in vbz nn jj cc nn jj cd vbg in dt nns in nnp in prp$ jj nn , cc , in cd nn , jjr cc jjr nn in in in dt in prp .
nnp nn vbz jj nnps nn nn . cd vbd in cd cc cd nns to dt nn in nnp nnp , to vb dt nn in nnp nnp nnps nns .
cd jj nns .
rb in vbp nnp vbn rb vbn in dt nn in nn .
nnp vbd jj cc jj in " dt nnp . "
nnp vbp wp dt nn vb " dt nn nnp , " in dt nn vbn dt nn nn , cc dt nn , cc , dt nn , vbn in dt .
cc nnp nn prp .
ex vbz nn in dt in md rb vb vbn rb cd dt jj nn cc jj nn nn .
in dt nn , ex vbd jj nns , ( nnp md rb vb dt jj vbg nn , " vbg dt nnp , " ) dt jj , dt jj in nns , nns in jj nn ; cc rb prp nn to prp , in in jj nn nn nn in dt nn ( rbs rb jj to prp ) wdt nnp vbp rb vbg in .
rb wp md nn ?
md prp vbp nn jj ?
md prp vbp dt nns vbn in nn cc nn ?
cc in ex vb dt nn in nn cc nn ?
dt jj nnp , nn in dt dt nn , vbz rb in dt nns .
nnp vb " nnp nnp , " " dt nnps , " cc " dt nnps " in dt nn .
dt nns rb vbp in dt jj in dt jj nn , nn cc nn cc dt nn nns jj , cc rb jj cc nn .
nnp in dt nn .
dt nn in dt nns in nnp , in dt nn , vbd vbn , jj , jj in rb , cc jj .
dt nn cc nnps nns nn dt jj in jj nn , cc prp md vb in rb .
in in nn rb , nnp md vbp in prp$ jj nnp nn in vbg to prp dt jj nn in nnps nns .
nnps cd cc dt nnp nn cd . _ cd nnp rb ; rb rb in dt nnp nns .
in cd cc cd nnp nnp dt jj nn in nns , in jj nns , in vbg in dt jj nn , dt nn , dt nn dt in prp .
nnp vbp rb vbg dt nn , nn in dt nn cc dt nn jjr , nn nn cc nns , in jj jj nns cd nn jj cd vbz nn in in dt nn dt nns , jj in dt jj nn , cc dt nn , vbg rb .
nnp rb vb in cc vb , in prp vbz jj ; nnp in to vb dt vbg in prp$ nn cc nn , dt jj vb in prp$ nn , cc nn in prp$ jj nn .
nnp vb dt nn , cc nn cc rb nn dt nn in dt nn cd nns , dt nn in nn jj , cc nn in dt nn .
jj nnp md rb nn ; cc nnp vbp rb rb rb vb nn .
( prp md rb vb rb jj , cc vb rb jj cc jj in nns cc nns cc nns cc nn ; dt jj jj nn , cc rb nn cd rb nn , nn cd vbz prp$ nn in dt nns , cc in dt nn in nn , jj , nn , cc nn nnp rb .
nnp vb prp cd nn vbp to vb rb rb , cc dt nns wrb .
prp$ jj nns vbp vbn vbn nn in dt nn in nn jj nnp .
in prp vb wp nnp vbd cd wp nn to prp cd nnp vb vbp dt nn nn , nn cc nn md vb jjr in cd vb in prp . )
nnps in prp$ nnp nnp nnp md rb to nn dt nn in dt nns , nns , nns , in vbg dt jj jj , nn nn nn , [ cd ] vbn in jj nns , nnp vbd in prp$ nn in cd nns , cc nn in cc in rb , wrb dt nn vbn .
nnp vb rb jj in vbg dt nn cc jj nn vb in prp ( dt jj rb vbz dt jj nns ) nn in dt nn cc jj nns .
nnp : [ cd ] nns in prp$ nn nn rb in dt nn : _ nnp vbp cd vbz jj nnp cd jj jj nns in prp$ nn wdt vb to dt jj , in prp vbn dt nn to dt jj .
jj dt nn in prp vbz nns to vb , cc nns to vb . nn .
nnp nnp . _ in prp vbp dt nn , nn vb prp , cc vb prp vb . cd nn . _ jj nns vbp vbn in vb nns , vbd jj .
nnp vbz dt rb nn cd dt nn in dt nn nn vbg in dt jj cd cc rb in dt jj . cd nn .
dt nn in nn in dt nnp nnps vbz , " dt nn vbz prp .
dt nn vbz prp .
md nnp vb ? "
dt jj nn in nn vbz rb dt nns , cc dt nn in nns , cc dt nns cd dt , cc dt nn in dt nn dt nn vbz in . cd nn .
dt jj jj nn vbz dt nns vb : dt jj nn vbz dt jj nns nn . cd nn .
nnps nn , prp$ nn vb , nnp nns prp$ nns nn ; md prp vbp prp$ nn nn ?
nnp dt nn in dt nn .
nnp nnp vbz in " dt jj nnp in nn vbn nnp . "
dt nn vbz rb , dt nn vbz rb , dt nn vbz jj cc nn ; dt nn wrb dt jj nn vbz , dt nn md vb prp jjs .
vb rb to nns wp prp md vb , cc vb in vbz prp , cc vb jj . cd nn .
nnp nnp vbz dt nn vb cc nn rb : prp$ nn , nn , in prp md vb dt nn , prp nn vbp in dt jj jj nns vbn in ; dt nn vbz jj cc dt nn jj .
cc prp vb in dt nn in in , cc vb dt nn ; rb vbp rb in nn dt jj wrb to vb dt jj vb .
" nnp nnp nnp vbn prp rb , " vbz dt nn in dt jj nnp nn , " in vbg in nn vbd dt jj nn in nn , cc prp nn wrb nn vbd to vb nn . "
nnp !
nnp vbd rb vb jj jj ; cc prp nn vbn , cc rb nn vbz vbn : rb nns nn jj in nn , cc wrb prp vbd vbd vbn . cd nn .
nnp nnps , vbg in nnp , vbz : " prp vbz in nn cd in nn vbz nn to vb in dt jj in prp$ nn , cc rb vbp prp .
dt nn vbz dt jj nn cc nn rb in rb in prp vbz dt jj nn cc nn cd rb prp vbz prp rb in . " nn nnp in dt jj in nnp , ( cd . ) _ nnp nn prp$ nn to nn to prp$ jj nn cc prp$ jj nns , cc vbg in dt jj nn , vbd in dt in vbz nn in jj nn .
in dt nn to nn nn , jj nns md rb vb nn .
in in dt vbg nn nn dt nn in jj nn vbd ; rb , vbn in nns cd , vbd rb to vb prp$ nn .
dt nn dt nn vbd vbn , in dt nns nn vbn ; dt nn vbd dt nn jj , wrb dt nn vbd prp$ jj nns nn ; dt nn cd dt nn , jj cc jj , in dt nn nns nn .
nnp vbd dt rb nn cc jj vb in in jj , in dt nn nns , prp$ nns in in dt nn in jjr nn cd ( nnp vbg to prp nnps nns in dt nns , in nnps nnp ) rb cd cd to jj nnp cd nn nnp nnp , in dt nn " nnp nnp , " nn in nn nn , jj nnp , in jj nnp .
dt jj nn , jj nns , dt nns , dt vbg cc nn cd nn vbg to dt nn cc nn in prp .
( nnp vb dt jj cc nn nn in jj nnp nn cc nnp jjr nn to prp in dt jj . ) nn nn nn cd rb in dt nn , rb vbg dt nn rb rb cd dt jj vbg nn in prp$ nn vbz nn cd dt nns in nnp cc jj vbg nns cd dt nn dt jjs nn in dt .
in jj nnp dt nn in dt nn , nn in dt jj nn , vbd dt jj rb , vbd dt jj nn , cc rb vbd in in cd nns in dt nn , rb nnp nn , dt jjs nn cd md vb , nn cc nn nns nn in dt nn .
in dt nns rb nns , nns , nns cd ( cc jj in prp nnp nn in prp$ nn nnp nnp nnps , wp$ jj nn , nn , jj nn , vb in dt rb nn . )
jj nnp jj nnp nn . cd in dt jj nn rb .
rb dt nn in dt nns , ex vbz dt jj jj in nn in jj nnp , in prp rb vb nn , cc vb dt dt jj nn in vbz .
jjr nn , rb , in rbs nns vbp .
dt vbn nn , in nn in nn in prp$ nn , vbz prp in prp vbz vbn in in dt nn to dt dt nn vbz , vbz nn dt jj nn , vbz vbn jj cc in in nn rb , cc vbz nn ' ls nn cc vbd in jj nnp nn dt jj cd nns rb vbn cc jj .
nnps vb wrb prp vbz jj rb , prp vbz rb jjr rb in jj nns .
jj nnp vbz rb vbn , in dt jj nn nn in nn nns , prp vbz dt jj jj nns in dt nn .
( in rb dt vbg vbg in dt in prp$ nn vbz md vb vbn in . )
nnp vb nnp rb rb vbd wrb jj vbp dt jj nns in nnp nn .
nnp vbp vbg in nnp nnp , cc vbp vbn jj rb in nn nns in dt nn in nnp nn , cc in dt nnp nn cc nnp nns .
vbp vbg dt jj nns in prp$ nns nnp . cc nnps . nnp nnp nnp , cc dt jj nn in jj nns .
vbp vbg dt jj nns in dt nns nn in prp$ jj nn in " vbz in nnp " cd dt vbn nn in jj .
nnp in prp cd cc cd nns , cc rb vb rb cc nn in dt nnp nn ; vbp rb vbd dt jj vb in dt nn .
dt nn rb nn , dt jj rb nn , dt nn jj in jj cc jj nns ( nn vb nns ) vbg in cc rb , dt rb , rb cc rb jj nns in nn cc nn jj nns vbg cd rb nn nns .
cd jj nns vb nn in dt nn .
dt jj cc rb jj cd in prp$ nn dt vbn nns cc jj nns , rb jj , cc dt jj vbg .
dt nn , nns , vbz , nns cd dt vbg cc vbg in dt nns in dt jj nn in dt nn nn , wrb vb cc vb jj nns in prp , jj , nn , in nns , nns rb in dt nn .
to dt dt , dt nn , rb jj , dt nn nn in dt nns dt jj nn , dt nn nns , vbg in dt nn vbz in to dt nn nn cd dt jj nn in dt jj nns , nn cd dt vbg vbz jj , cc dt jj jj nn vbg .
nnp nn jj nnp vbd nn to vb dt nn vbg in nnp nnp , wp vbz vbn in in rb nnp , in dt nn , in dt nns , cc in dt nn , nns cc nnps , in dt jj cd nns , in nn to nn prp in in nn , cc dt jjs in md vb vbd in prp .
vbd in in dt nn in dt nn , rb nn in dt nn nn .
dt jj nns , nnp md vbp nn cc nn nns in nn , dt vbn , cc rb rb vbn , vbg jj dt jj vb in nn , prp vbz dt jj nn to vb vbn to prp .
ex vbp dt nns ; ex vbz dt vbg in nns in nns ; prp vbz dt in nn rb jj , jj , vbz jj nns to vb in prp .
nnp cc nn vbz , rb jjr , in jj vb cc nn in dt nn , in cd nns in nn , cc jjr , in dt nn cd nns in nns in jj nnp , in prp$ nns , jj , rb in nns , vbg in dt nn , in dt nn , in dt nn in nns .
dt nn in dt nns vbp jj .
rb dt jj , nn nn in nnp , dt nns , vbg , jj , rb , jj to dt nn cd nn in dt nns in prp , nn in nnp , nn in nnp ; jjr jj cc jj in dt , dt jj , dt prp$ jj , cc dt dt nn .
dt jj nn in jj , vbn nns , vbn to nn in jj nns cd nn nn in prp , rb dt nn jj , rb cd vbg prp$ nn , vbg in dt nn in dt nn in prp vb prp$ nns .
nnp ( prp$ nn vb jj vbz in dt nn ) , in vbn nn cc vbn nn , vbg dt jj nn nn .
nnp nnp vbz ex , rb vbn , nn in dt jj nn in prp$ nn , vbg prp$ nn rb , nn vbg cd ( prp$ nn vbd rb vbd vb in nnps . )
dt nn cc nn nns , in nns , vb dt jj nn .
cd jj nnps , jj , vb in dt nn , vbg prp$ nnp nns , rb jj .
dt jj nns , prp$ vbz cc nns , dt nns , dt nn jj nns , dt nn in vbz , dt vbg nns in prp$ vbg nns rb jj in prp$ nn , dt nns in vbn nnp in dt nn , dt nns in nnp cc nnp cd in rb dt jj nn , jj , rb in dt nn cc nn in md vb in prp$ nn .
in dt prp$ nn cc jj nn , dt jj nnp nn vbz prp .
dt jj nn cc jj nn nn dt .
ex vbz dt jj jj nn in dt nn nns in nnp nn vbz .
dt nn in dt nn vbz jj cc jj .
nnp rb vbd prp in dt nn cc rb ; cc prp vbz to vb vbn jj nns cd vbz to vb vbn in cc in rb .
nnp md vb in jj dt nn in jj nns dt prp$ nn in vbg ; prp vbz rb nn to prp ; rb prp vbz dt nn nn in dt , in dt jj nn md vbp .
dt nn vbd dt vbg in dt nn rb , rb to nnp , vbd vbn nn in .
nnp vbn prp in prp vbd rb to vb prp to nnps .
nnp vbp prp md vb prp ex cd rb , prp rb md .
rb nnp md in to nn nnp nnp in dt nns md vb vbn in nnp in rb in nns .
dt jj nnp cd nnps nn . cd . _ cd " nnp dt jj nn in nn , " vbd cd in dt nns in dt jj nn in nn , wrb prp vbd vbd rb jj nn cd vb nn rb vbn , cc in jj nns in nn cc nns .
rb , nn md nn jj dt nn in prp .
nnp jj in dt nn .
dt nns jj nn , vbg rb nn nns in nnp nn in nn cc cd nn nn .
rb dt jj nn in nnps nn , nn nn .
prp$ nn prp , dt jj nn in nn , rb nn in dt nn to jj prp cc vb in dt nn , cc , nn vbg dt jj jj nn in dt jjs nn in dt nn , vb in nn vbz , nn cc nn , cc dt jj nns in prp$ rb nnp nn , in nnp nn .
uh , dt nns cc nns cc nns , dt nns , in nn .
rbs vbp jj cd nnp nnp , nnps , nnp nnp , nnp , nnp nnp , nnp , nnp , nnp , nnp , nnp cd dt nn .
cc ex nnp cc nnp , vbg jj dt jj in dt jj nn , vbd dt nn to prp in dt nn prp md vbp prp rb nn , rb , jj , vbg , nn nns , nn in jj nn , rb rb , to dt jj nn .
( nnp vbz dt jj nnp nn , jj , jj , rb , cc nnp md vbp dt jjs nn in nn in nnp . )
dt nnp in jj nnp rb dt jjs vbz rb jj .
nnps vbg cc vbg cd vbz jj , cc in dt nn , nn in , cc vbp vbn in prp cd cc nnp md rb vb dt nn in in nn cc nn , cc nn , cc nn , cc nn in nn , in vbd rb jjr jj dt nn nn in dt nn cd cc jjr rb dt nn .
rb , nnp vbp rb vbp dt jjs nn rb vbz rb in nn .
in prp$ jj nn , ( nns , nns , nns , nns , ) nnp vb dt jjs rb rb in nn , ( dt jj nn in prp , rb , ) rb rb vbg rb , cc rb vbg to prp , rb in nns in jj nn , nn , nn .
dt nnp , in dt jj , to nnp nnp nnp nn , nnp . _ cd in rb in dt nn cd jj , jj , nnp nn .
vbd nn in nnp , ( dt jj vb in cd nns in nn , in nnp , nnp , nnp , jj nnp , cc jj rb nns , ) nn in prp$ nn nnp nnp nnp , cc to prp$ jj nn , cc dt nn cc nn in nnps . nnp cc prp$ jj rb .
vbp vbg dt in dt nn in dt jj nns cc nns , rb in cd nnp nnp , in dt nn , in dt nns vb in dt nnp nn .
in in prp , in nn , in dt nn cc nn , nns vbp vbg cc nn rb prp$ nn cc nn nn .
in rb cd nns prp vbz vbn rb vbg wrb nnp md vb prp$ nn in dt jjs nn , in prp .
nnps . nnp nns nn rb nn in nns , nns , jj jj cc jj vbz , nns , rb jj , cc dt jj .
prp$ nn nnp nnp nnp cc prp$ nn nnp vbd ex rb .
dt jj jj in vb , dt nn nnp nnp cd dt jj nns in prp$ nn cc nns , in nns to cc in prp cd cd in dt jjs in nnp jjr , nns in nnp nnp , nnp , & nn . cd cd in nnp prp , rbs jj cc jj .
( dt nn nnp nn rb jj to dt nn in nn , vbg rb dt nn in dt nn ; cc nnp vbd " prp$ jj nn to nn in , " in dt nnp nn vbz prp . )
prp$ nn cc dt jj nn vbd jj in , in vbg jj , cc nn in dt nn , nnp md rb vb rb in nnp , wdt nnp vbd dt jj nn in dt cd nns .
in vbg , prp vbd vbn rb rb cc rb to jj in dt nn , rb vbd prp in prp$ nn , dt nn nn rb , cc , in dt nn cc rb dt jj cd , nn jj in dt jj vb cc nn .
dt nn nn rb vbd dt nn jj prp , to vb jj nn .
dt jj nn in prp$ nn , nns jj , in dt nn nn in nn , cc dt jj nn nn rb dt jj . nn nnp . cd jj nns in nnp nns nn , cc nn ex .
dt jj jj nn , ( prp vbz vbn in prp nn nns , ) in nns , nn , nn , cc jj nn cc nn , vbg jj vb , jj nn , cc dt jj vbn nn cd jj nn , in prp$ jj nn cc nn , dt nn rb in cc vbn rb .
nnp dt jj .
in nn dt jjs in dt nn ( nnp , nnp cd , nn ) vbd dt nn in nnp prp .
in rb vbd , dt jj nn in dt nns , cc jj nn in dt nns , jj nn , cc rb dt nn in vbg in jjs vbn , rb , dt nn cc jj nn rb wrb vbn , cc rb rb in dt nn .
in nnp prp , nnps . nnp , in prp$ nn nnp , dt nn nnp cc prp$ nn , in prp$ nn nnp nnp cc nnps . nnp , cc nns , nns cc nns .
nnps . nnp , vbg dt nn in dt vbg in , ( nnp vbd jj to prp$ , ) vbd prp jj cc jjr nn in nnp , wp , nns rb , in nnp . nnp nns nn in nnp , vbd vbd in dt nn in dt rb , in nn .
jj nnp nnp in dt vbg in nnp . cc nnps . nnps , cc dt jj rb nn in nnp . cc nnps . nnps , vbp rbs rb cc rb nn prp$ nn , nnp md rb jj jj nns in nnp .
nnp vbd to dt jj nnp , nn in dt jj nn , nn dt nns , vbd dt nn , dt jj nn cc nns , dt jj nns in dt nns , dt jj nns , dt jj nn , dt nns nn dt nn .
vbd to dt nnp nn nn , wdt vbz vb in , nn nnps nn , " dt nnp nnp , " vb nnps jj nn in dt nn , nn dt jj in in dt nn , cc nn in dt jj in dt jj nnp nns vbn ex dt nn in dt nn in nnp , nn .
rb vbg in , ( nns to prp$ nn vb nnp cc prp$ jj jj nns , prp vbg prp , ) dt nn nn in nnps cc nnps nns .
nnp vbd in cc vbd in in nn in nn , cc vbd dt jj in cc nn .
prp vb vb rb in dt jj jj nn rb in dt nn nn , " jj jj . "
dt jj nn in dt nn vbd rb nn in nn , in dt nn in nn , cc dt jj vbd dt jj nn , rb vb , in nns .
in nnps nn vbz prp$ nn nnp , in wp jj vbd vbn , cc prp vbd jj .
rb to nnp nn , in jj nn nn in nn , cc vbd in dt nn ex .
in dt nn in dt nns wrb nnp vbd prp$ jj nn vbz rb rb dt nn in nns , to nn dt nn ; nnp rb vbd cd cc vbn in dt nn .
in prp vbd rb , vbd dt " nnp in nnp , " cc prp vbd vbn in , cc nnp md rb vbp prp nn in prp .
in in nn in dt nn in nnp nnp nnps , dt nnp , wp vbd in , cc prp vbd dt jj nn in nnp vbd in dt nn .
nnp md rb rb vb dt nnp vbz , cc rb in jj nnp nn cd in prp$ nn vb nnp , cc dt jj nns .
nnp jj cd jjr in nnp nn . cd . _ cd nnp vb dt jj jj in nn in dt jj , dt jj nns cc nns cd dt nn in cd . cd to in cd cd cc rb dt nn dt nn .
nnp vb dt dt jj nns , rb dt jj nns in nnp cc nnp nns , cc vbp vb to dt jj jj vbg in rbs in prp , in dt nn nn , ( rb nn rb , ) in nnp nn in dt jj vbn vbz .
in cc rb dt nn in nnp nn , in dt jj jj nns , nnp nn in cd nns , in dt jj jj nnp nn nn nns rb , in nnp , rb in prp$ jj , jj , rb cc rb jj , nn in dt nn , cc wrb prp vbd , vbg dt jj rb in rb in dt jj .
in dt cd nns prp vbd dt nn cc nnp dt nn .
prp vbd dt nn , nn , nn , nn , cc vbg nn , ( in dt nn nn in nn , nn , nn , nn , ) in dt in md vb vbd in in nn ( cc dt jj nn ) in dt nn in prp$ nns , " nnps in nnp . "
jjr jj in nn to prp in nn cd prp vbn prp , rb in , dt jj cc jj nn ; dt nn in nnp nns nn vbd jj , dt nns nn rb jjr jj cc jj , nnp md rb vb dt nns jjr vb cd cc rb nnp vbd rb in prp$ nn dt jj cc jj nn to vb dt , cc vb prp$ jj nn .
" wp vbp prp to vbp rb to jj nns ? " vbd nnp , vbg in nn .
" rb in in nnp nn nn prp in dt , nnp vb jjr vbd in rb to vb to prp$ jj nn , cc vbp prp , " vbd prp$ jj nn .
in prp vbd cc vbd dt jj nn in dt nnp nnp .
cc nn nnp rb nn cc vbd nn in nns , ( in nnp vb nnp vbd vbn cd cc cd nns in . )
dt nnp nnp cd jjs nnps nn . , nn . cd rb rb in nnp .
in nnp vb dt nnp in jj nns rb , in cd cc cd , dt nn jj vbz dt jj cd cd jj nns in vbg nn , nn in jj nns vbg dt nn nn in nn .
rb dt nn in in jj nn jj nn nnp vbp vbd in jj nns , in wdt dt nn md vb in dt jj nns in jj nn , vbg rb dt jj vb in nn in dt nns ; rb dt nns nn rb .
dt rb , rb vbn in in in dt nns prp nn in , rb rb jj , rb jjr cd dt jj nnp nn cd in dt nn , jj cc jj nns , dt jj , dt jj , rb rb vbd cd in dt nnps nn prp in dt nns cd " vb jj nn vb , in nnp ! in dt nn in jj nn vbz .
in in prp nn vb to prp$ nn wrb nnp vbp rb in nn !
cc prp vbp vb , prp$ nn .
nnp vb rb jj nn nn in prp$ nn , wrb prp vbz in dt jj nn , cc dt jj nn vbz prp$ nn .
wrb vbp prp rb vb to prp in prp$ nn , cc vb prp wrb nnp md vb prp$ nns ?
cc prp nn rb in jj vbg nn ; dt nn nns in dt jj nns in nnp . "
cc rbs in dt , dt nns in nn cc nns in vbg nn cc jj nns , in dt nn in jj nn in jj nn , vb dt nn nnp nn in jj in vbd dt nns in vbg dt nns in nn nns cd [ " prp vbd in nn in nnp , nn dt nn in dt nn .
dt nn vbd rb in dt nns .
dt nn in dt nn nn .
dt nn vbd vbg in dt nn , cc rb nn prp$ nn .
dt nn vbd jj cc jj , in dt nn in dt nn .
jj vbn prp dt nn .
dt vbn vbz in prp$ nn vbd .
dt in prp$ nns vbp jj , vbd dt nn nn in nnp .
nnp vb dt nn in nn in dt nn .
nnp , nn dt vbg vbg .
nnp dt nn nn , in prp$ nns md rb in nn to nnps nn nns .
nnp nn dt nn in dt nn ; dt nn vbd jj cc jj .
vb rb in prp$ nns , nnp vbd , nns in prp$ nns ! vb .
vbd in dt jj nn in prp$ nn .
vb dt vbg jj ; in prp vbz in dt jj nn , cc vbz in dt vbg nn .
vb prp$ nn in nn vb in ; prp$ nn in vbz nn in dt nn .
nnp dt nn nn in prp$ nn , in dt nn in dt nns nn .
cc uh ! vb prp$ nn vb rb , in prp$ nns md nn in prp$ nn .
vb in prp$ nns , nnp vbd , nns in prp$ nns , vb .
jj vbd prp$ nn in nnp , to dt rb vbg nn . " ] wrb cc wrb nnp vb rb , rb in dt nn , cc nnp rb nn cc vbp in prp$ jjs nns in prp$ jj nns cd in nnp nnp , in nnp nnp , in nnp nnps , cc in nnps . nnp cd nns in prp$ nn cd nn nns in prp$ jj nn , prp$ nns .
rb dt jj nnp nn . cd , nn . cd jj dt nn in dt nnp vbn dt nn in nn nn vbg , dt in in nnp cc nnp , vbz jj vbg in dt nn .
prp vbd jj nn , dt jj nn in dt jj , dt nn in dt jj nn nn , cc rb rb nn to vb nns nn cc rb .
vb to dt dt vbg nn in jj nn , dt jj nn in nns , in jj jj nn cc nn in vbg nn cc vb .
in dt nn in dt , in dt jj jj in dt nn nn , ex nn in dt nn dt jj , jj nn , " dt nnp , " in rb dt nn in prp md vbp to vb , rb cc rb vbg in , dt nn cc jj , nn in nns , jj jj cc jj , vbg in in dt nn .
rb dt jj nn , cc rb in prp$ nn jj in dt jjs nn in nnps jj , cc vbg prp .
jj in in dt jj nn rb jj cc vbd cd cc nn jj nn vbz , in rb in , in dt nn cc nn in nn cc nn , vbd dt nn in jj nn cc nn cc nn , in prp$ nn dt jjr jj .
nnp in nnp nn , nnp , nn . cd nnp vbp rb nn in dt jj nn vb , wrb nnp nn to vb rb rb in nns , nns , cc dt nns cc nns cd cc wrb , in dt jj nn , jj in dt nn in nns cc nns cc dt nn in jj nns cc nns , dt nn in nnps nn nn nn prp .
in vbp in nn jjr , vb prp rb nn dt nn in dt jj nn vbg rb rb in dt jj vbz in prp$ nns , in nns in in nn nn rb , ex in dt nn , cc vbd prp in prp$ nn in dt jj nns jj .
nnp in prp$ jj nns vbz to prp rb rb to vb jj in dt nn cc nns in jj nn in nn dt jj nn , ( dt nn , rb dt nn , in jj nn , ) cc to vb wp vbz rb jjs in nn to dt jj jj nn cc nn , cc rb md vb rb in dt nn in nns .
nnp md vbp to vbp jj in nnp vbd nn to nn dt nn wp vbz vbn jjr , cc in jjr jj nns , in nnp .
nnp nn in ex rb vbd in jj dt jj jj nn cc nn in nns .
prp$ nns in jj nnp cc nnp nns vbp vbd to vb jjr in dt nns .
prp vbz rb vb cc vb .
prp$ nn vbz in jj nn cc nn .
prp vbz rb jj dt , cc rb jj , in nn , nn , nn .
prp vbz dt jj jj , cc vbz rb vb jj nns , cc nns jj nns .
prp vbz rb jj , vbz nn jj cc jj , vbz rb jj jj nns .
in dt jj , prp$ nns vb cc vb , cc in prp vb , prp vbz dt jj cc jj nn .
prp$ rb nn vbz jj , vbz in nn nn , ( in in dt " nnp nnp " cc dt " nnps . " ) ex vbz dt jj nn in nn in nnps nns .
rb in dt rb nn , dt nnp , dt nn vbz in in jj cc jj nn cc nn , vbg in cc vbg .
nnp vbz rb vbn in prp$ jj nns , cc ex vbz nn rb vbg in prp$ jj nns cc nns in in nn nn cd in , vbg " dt jjs nnp " nn , cc rb dt nns nn in to nn nn prp$ nn , cc vbd , " prp md dt jjr vbp , ex vbz dt jjs nn . "
vbg nnps nns ( in dt " nnp nnp " ) _ .
in nnp vbd vbg prp$ vbg vb in dt nnp in dt jj nn " rb , " dt nn cc cd rb , nnp vbd nn in cd jj nn nns .
" nnp vbp dt nn in prp , " vbd cd in prp ; " dt nnp nns vbd prp to vbp prp md in dt nn nn in prp$ nn , to vb in prp$ nn nn .
md prp vbp prp in prp ? "
" nnp vbp rb , " vbd nnp ; " wp md prp vb in ? "
" rb , nn in nns , cc rb wp nn vbn prp , vbg prp . "
cc in dt nns vbd , in prp vbd nn dt nnp nn .
dt nn vbd jj cc jj , dt jj nn vbg ; nnps , in jj in nn , rb vbg in dt nn , cc dt jj nnp vbg prp$ nn jjr in nn in in dt jj .
in nnp nn rb in dt nn in dt jj nn , prp$ jj nns nns vbn in rb dt vbg in nns .
nnp vbd wrb nnp vbd cc dt nn in nn cc nn vbg jj nns in dt jj " jj nnp nnp , " in nnp ; dt nns in cd .
rb in , nnp vbd dt nn cc cd in nnp nnp nnps rb vbd cc jj " nnp , " in jj nnp nn .
nnp vb in wp nn nn nnp vbn to vb in dt jj , jj , vbn , nn , rb jj nnp nn wp vbn dt " nnp " in nnp ; cc wrb nnp vbd cd , vbg cc vbg dt nns in vbg nns .
wrb prp vbn prp$ nn nn to vb nn nn in dt jj jj nn , in jj nn .
prp$ nn jj nn vbd dt " jj nnp , " in prp$ jj jj nn in nnp , in cd .
nnp vbd in nn nns jj .
nnp vbd vbn vbg nn nn in cd cc cd nns in jj nns in nnp cc nnps nns , cc vbd vbg ; vbd vbn in prp in dt nn , nn dt nn in nn , cc vbd vbn to vb dt nn in dt nn wrb nnp vbd vbn .
nnp vbd to jj nnp , vbd dt nn cc nns , vbn dt jj vb , cc vbd rbs in dt nn prp , vbg dt nn .
nnp nn vbg in rb ; ( rb prp$ jj nn vbn prp rb vbg dt jj nn ex . )
nnp vbd dt jj nn , cc dt nn vbd dt nn dt nn vbg prp$ nns , vbg cd nn cc nn to prp .
nnp rb vbd jjr nns cd vbg in to rb nn , to nnp , rb dt jj nn , in to nnp cc nnp , cc rb nn .
dt nns in dt nns , dt jj nn nns cc prp$ nns , dt nns in dt nns , dt nn , jj nns , jj nns , dt nns , dt nns in dt nn , vb in in prp$ nn to dt nn .
nnp jj vbd to dt " nnp " rb in jj nnp nn cd dt nn in jj nn .
rb vbd rb in dt " nnp , " dt vbg nn .
in dt cc dt jj in nn nnp vbd vbn in cc in , in nnp vbd to vb dt " nnp nnp , " wrb in cd nns nnp vbd cd in dt nn vbz in prp$ nn cd dt jj nn , jj vb , cc jj nn cc nns .
dt nns in dt jj nn vbd rb in dt nns ( nn ) cc nnp nn in in dt nns , wdt vbn to nns in dt nn cc " dt nn , " cc nnp vbd prp$ nn .
vbg rb in in dt nn , nnp vbd nn jj , ( prp nn in dt nns cd nn in dt nn in dt jj nnp nn in nnp nn , jj nnp nn , ) dt jj nn to vb rb to jj nnps in dt nn in dt " nnp , " dt rb to vb vbd ex in nn in jj in prp .
cd in dt nns , wp vbd rb vbg jj , vbd prp vbg in dt nn , cc in in vbd prp$ nn nn , in nn nns ' vb ( cc dt nn ) prp vbn dt jj nn , cc prp vbn prp cd vbn nns rb to nn dt nn cc vb prp$ nns to jj nnps .
nnp vbd cd nns rb ; vbd dt jj rb nn , in dt nn nn to vb in in cd nns .
nnp nn prp$ nn cc nnp nn jj .
vbg to nnp dt nn cc cd rb nnp vbd dt " nnp , " nn in dt rb , rb rb .
rb rb dt nn nn vbd in , cc nnp , rb , vbd vbn in dt jj rb , cc vbd dt vbg cd nns ex , ( in vbn vbg . )
in vbg prp in jj , nnp vbp vbd to vbp , cd nn cc dt , in prp$ nn , in dt jj nn in nns , in nns nns , rb in jj nns .
in dt nn , dt nns in nnp , in jj vbz in nn , vbn dt jj nn in prp , vbn in nns cc nn , dt " nnp nnp nnp , " to wdt nnp vbd .
dt jj jj rb , rb , to dt nn cd nnp vbp prp vbd nn dt " nnp " cd in in nnp wrb nnp nn in dt nn .
wrb nnp vbd in nnp nn , in nnp , in cd , nnp vbd in dt nn jj jj jj nn in nnp .
prp vbd rb jjr jj cc jj in prp$ nnp nn nnp nnps nn in in jj nn .
nnp vb , in dt nn , jj jj jj nns in dt nn jj to vb vbn dt nns .
dt jj nnp in wdt prp vbp nnp prp$ nns vbd vbg in jj cc jj nns in nnp vbd nn in nn cc nn in dt nn cd vbg rb to cd jj nns .
cd in prp$ nn nns in dt nn nn vbz vbn dt cd nns in nn cc dt nn cd in dt nn , nns jj nn , [ cd ] nn , ( nnps nn , nnp vbp . )
rb , wp vbz nnp cc nn , in dt prp$ jj , cc rb jjr prp$ jj nns ?
cc wp vbz nn in prp$ nn , nn , nn , nn , rb nns , cc nn ?
nnp : [ cd ] " nnp nn nns rb dt nn in dt jj vb cc nnp vbd dt nn vb ; dt vbn nn nns rb dt jj nnp md vb rb rb , cc dt nns wdt nn dt nn cc vb md vbp vbn nns .
dt jj nn vbp vbg , cc in vbp vbg in in jj nns , dt cd nn , dt dt .
dt nn in nn in dt jj nn vbz vbg to cc nn ; dt nn in nn wdt vbz nn vbz in nn nn .
nnp vbz cd nn in nn , nn dt , nn dt , nn dt , nn dt .
dt jj nn vbz dt nn in nn ; dt nn , dt nn vbz cc nn in dt nns in dt nn vbn in in jj nn prp vb nn .
dt nns in nn , in nn , in nn , in in nns , cc in dt nn nns , vbp cc nn . "
in nnp nn jj nn cd , nn . _ cd prp vb in nnps nn jj in nn cd rb dt jj nn cc nn , rb nn cd prp$ nn dt jj " nnp , nn , jj nn vbz vbn , " in cd in dt nns in dt nn vbz rb nn rb .
dt jj nn , vbn in prp , nn , nn , cc jj cc jj in dt nn .
cc vbz prp vb rb jj nnp prp prp vbp rb to nn cd prp vbz nn , nn , nn , nns nns in prp$ jjs , rb jj in vbn vb to jj nns , cc jj to dt .
wrb nnp md rb vbp in dt vbn nns wrb , rb jj in , nnp vbd in nn nn , dt jj nns , dt rb vbg nn , dt nn rb rb in prp$ jj nn cd to dt jj jj , in rb jj vbg cc nn , cc jj dt nn in nn , in rb dt nn nn rb nn jj .
rb dt nn rb vbn cc vbn in prp$ jj nn , cc wdt nn md nn cc nn jjr , vbz prp$ rbs jj nn , rb in prp$ jj jj cc nn nns , cc in vbg in prp$ nn cd in dt jj ( uh ! wrb jj ! ) jj cc jj nns in vbg , in dt jj jj nn .
prp md vbp , in nnp nnp in nnp , prp vbz rb prp wp vb to nn dt jj cd prp rb vb to vb , in rb prp md vb , dt nn to prp cc rb nn in prp .
in jj vbg cd jj nn nn to dt nnp nn cd nn nn cd , nn . _ cd " in nn nnp vb in prp$ nn nn .
dt nns in nn vbn prp rb nn nns rb , vbz in nn , in vbg nn cd vbz to vbp vbd rb rb , cc md rb vb .
nnp rb nn , vbp rb jj , md rb vb rb ; cc prp$ nns vbp nn .
nnp vb in in jj rb dt nn cd rb cc rb vb jj nns , in nn cc nn , nns in nns cd vb rb in dt jj nn cd vbp nn cc jj , ( vb cd ) cd vb in prp$ nn cc nn in nn , nns , nn , cc dt nns in dt nn .
in nns in dt nn nnp vbp rb jj .
wp nn nnp rb vbd vbz rb jj ; in rb nnp vbp dt nn , cc rb to vb rb , jj in nnp vb .
cc dt jj nn in prp$ nn vbz to vbp vbn nn cd nnp vbp dt jj vbn cc jj in nns , cc jj nns cd cc in nns nnp rb vb dt nn . "
in vbg dt jj nnp nnp vbd to vb dt rb vbn cc rb nn in " dt nnp in nnp , " vbd in nn dt nn in nnp cd cc vbd prp in in jj in dt jj nn .
rb vbp dt jj nns in nn , in nnp vb prp in prp$ nns : in nn cc nn nnps vbp vbn in nn cc vbn nn in nn ; cc in dt nn jjr cc jjr vbz nn , ( dt jj rb vbd , ) dt nnp vbz dt nns nn .
nnp rb vbp vbd , cc rb vb , dt jj nn , cc vb prp$ nns vbg .
cc in nnp vb jj , dt nns in vbg vbp rb jjr to prp .
dt nn in nnp , in dt jj nns in nnp in nns cc nnp cd in nnp cc nnp in dt jj nns cc nn in dt , vb in dt jj nn in dt nn .
jj nns cc nns vbp rb vbg " wp vbz prp vb ? "
nnp in jj nn , cc nn , cc nns vbg in dt nn cd wp vbp prp vb ?
rb in dt jj nn nn prp vb nn cd in nn vbz , cc nn vbz , cc dt jjs nn ; cd cc wp md vb cc vb dt nns ?
( nnp vbp rb vbp dt in dt nn in nn cc jj nns cd cc to vb dt nns jj nn in wp md rb vb vbn to dt jj nn , cc to nn . )
in prp$ jjs , jj nn vbz in wp md vb vbn in nn in dt nn , in nns rb cc vbd , in wdt prp vb rb dt jj vbn vbz .
wp vbz rb nn vbz rb jjr cd rb dt jj nn .
jjs jj nns vbp rb to vb vbn in jj vbz , in prp rb vb in nns in nn , rb in vbg rb in prp , cc in cd nn . ( nn dt jj nn cc nn . _ ) cd nnp rb vb to vb prp in nn .
prp$ jj nn , nn , nn , md rb rb vb dt nn , cc rb rb prp .
jj nnps cd jj nnps rb vb in prp$ nn dt jj nns .
ex vbp rb nn dt nns , jj nns in dt nn in nns , in dt nns in jj , jj , & nn . , nn , cc rb rb ; cd in in vbg in , vbg , rb vbg nn , dt jj nn , ( jj in rb cc in jj , nn , ) cc vbg rb dt nns , nnp vbp vbd to nn in , dt nn to jj .
dt nns in prp$ rb nn , jj nnp , jj nnp nn , cc rb rb , cc dt nns in dt nnp nn , vb prp$ jj nn .
prp$ nn in vbg wp vbz rbs in dt nn in dt nn , vbd rb in nns cc nns in dt nnp in md vb nns nns dt jj nns , vbg in nn , cc rb in dt nn in dt nn cd nnp vbp vbn to jj nn in prp$ jj nn rb vbd .
cc nnp rb vbd nnp md nn in jjr vb , in vbg dt nn in nn nn .
( rb ex vbz dt jj nn cd vbz , in jj nns , in dt jj nn cc nn .
nnp vbz to vb in dt nn nn cc nn in nn rb jj . )
dt jj cc rb , ( rb rb , cc in dt nn , ) nnp vbd dt nn in prp$ nn cd cc rb vbd in in dt nn cc jj nn dt nn in jj vbz ; rbs rb vbd nn in dt nn jj , cc rb vbd prp in wrb dt nn vbd .
in in nn , rb in in vb in jj nns , nnp nn jj nns .
nnp md rb vb prp$ nn in nn , rb nnp vb prp rb vbg prp dt in nnp cd nn nn jj vb prp , cc rb dt jj nns in dt , nns , nns cc nns .
( vbz prp rb nn to dt cd wrb dt jj vbg nns jj to dt nn vbp rb in in jj cc jj nns , cc in dt rb nn nn vbz jj cc nn to vbp in dt nns cc nns in jj nns ? cc dt jj nn in nnps nnp ?
nnp vbp vbd dt nn cc dt nn , dt nn cc dt nn , vbg prp$ nn in dt nn in prp$ nns .
nnp vbp vbd dt jj jj nn vbg prp$ nn . )
nnp cc nnp cd nnp nnp rbs in dt nns in dt jj nn , vbz jj cc jj cc jj rb in nnp cd rb in jj in nnp vbz .
nnp vbz vbn to nn nn cd to nn prp , vb prp in jj , nn .
nnp vbp vbd , in nn , to vb jj nn to dt jj jj nn cc jj .
prp md rb vbp jj nns in nns , nn nns , cc nn , ( dt rb jj nn in nnp , ) in dt jjr nns .
nnp vb in dt vbg cc jj nns in nnp in dt vbn nnps , cc in nnp vbg prp in dt , in dt nnp vbg dt jj nn cd to vb prp$ nn cc nn cd to rb vbp dt jj nns , nn , nn cc nn in dt jj nnp .
rb , dt nn : " nnp , " vbd nnps nnps , " wp vbz prp , rb dt vbg cc jj nn in nnp ? "
rb rb dt nns in dt jj nns , nns , nns , nns , dt nns , vbp vbn , cc rb md vb , prp$ nn cc nns to vb , rb dt jj cd to vb nns rb in prp$ jj nns cc rb nns , to dt nn jj , jj , jj jj .
in dt nn rb jj prp md vb vbn in dt nn nn .
dt jj nn in nnps in jj nnp in dt nn .
in nns in jj nnp , in nn cc jj nn , rb nn dt nn rb , nnp vbn in , cc vbd in in prp$ jj nn , nns , jj nns , nns , wdt nnp vbd prp$ nn nn in vbg cd ( nnp vbd rb rb dt " nn " cc nn in dt " nn " cc " nn " nns ) cd cc nn in jj nns to jj nnp nn .
dt nn in dt nns nn nn in dt " jj nnp , " nns in dt " nnp nnp , " cc dt " nnp nnp , " in in nn .
jj in dt nn nn nns cc jj nns , vbg , rb nn in dt rb " nnp , " in jj nnp .
jj nnps in dt jjs nns in nnp in dt nn vbp rb dt nns in nn cc nn , dt jj jj dt jjs nns rb in jj nnp nns cc nn .
in dt nn cd cc rb in prp rb , cc dt prp vbz , cc vbz in prp cd vb prp vb prp$ nns .
nnp , vbg dt jj in jjs nns cc nns , rb vbg dt jj , vbg nn , ( in , rb , dt jj vbz cc dt jj nn in dt jj , vbg nn , ) nns , in nnp vbp , in prp$ nn cc nn , ( in wp , in rb , vb nn nn ? ) rb rb in dt nn .
cc vbz in nn jj .
nnp , rb , in rb rb , prp vb , in nns , dt jj , jj , jj nn .
in prp$ jj nnp nnp vb rb jjr jj in wp prp vbz vbn , cc wp prp vbz , in in nns to vb .
jj in nns , dt nnps vbp vbn dt nn to vb in nns in vbg nn cc nn , in nns in nn vbg dt nns in dt jj nns , dt jj jj nns in nns , jj , jj nn , dt jj jj nn , cc dt nn in nn cc nn in jj nns , cc nn .
wp rb , rb , in dt vbn nnps , in nn , rb rb , vbp vbn in jj nn , cc , in prp rb vb , vb , nn in , cc vb nn in , dt nns ?
cc nn dt jj , vb prp nn dt nn in dt vbg nn .
vb in nn , rb , in prp vbp rb dt nn in vbg in in jj nn , cc in dt jj nn , vbg , vbg in nns , dt nnps , dt vbg nns in nn cc nn .
nnp md rb vb in dt nn nns in jj nn in dt vbn nnps .
in nn , prp vbz to vb cc nn dt nns nnp vbp vbg .
to prp cc prp$ in wp$ vbd vbz dt nn , vbg , vbg , in nns nns , nns , cc dt nns nn , nn , nns , nnp rb vb dt nn .
nnp md nn dt nns nnp cc nn in jj nns .
rb dt jj cd vbz dt nn .
dt vbn nnps vbp vbn dt to vb dt jj nn in nn , cc rb vb dt jj jj nn in nn .
rb dt jjs jj vbp nnp in dt nns in prp$ jj nn .
dt jj nn in prp$ nn , jj cc jj nns , in jjr nns cc in jjr nns in rb , vbz jj .
in dt , cc in in dt , nnp nn jj nns in nnps , cc in jj nnps , jj to vb dt nn in dt jj nnp .
in nn , nn , dt nn nns , in rb vbg in jj nns , rb vb rb , in prp$ nn , rb in dt nn , jj nn in dt jjr jj nns , rb dt jj nn , in nn , cc in jj nns cc nn .
nnp vbp in nn md rb vb prp in nn , in prp nns cc rb vbz prp$ jj nns in nn , nns , nns , nn , vbg dt in vbz , cc in vbz vbn vbn rb in dt jj , in jj nns .
in vb prp rb , jj , nn nn , in dt nns in prp$ nn md dt nn cc vb , cc md dt nn dt nn to nn cd cc rb dt jj nns md vb rb vbg ? cd ( cc dt to vbp prp . )
nnp , nn , in dt nn in nn rb nn , dt nn in nn dt in dt jj nn vbz jj cc jj , cc vbz to vb rb vbd cc vbn in nn .
dt nn vbz , dt jj nns vbz .
rb vbd nn jjr vbd in , nn , cc rb in dt nnps , dt nn in dt jj vbz vbd , cc dt jj nns in dt jj .
in dt nns , rb , dt jj nn in dt nn , cc in wrb prp vbz prp rb nn dt jj , cc wrb prp nns nns , vbz prp$ jj nn , rb prp$ jj nns .
in dt jj nns , dt jj jj nn vbz rb to vb dt nn cc nn , ( in dt nns dt jj nn , ) in nnp nn .
jj vbp jj wrb dt jj nn vbz dt , vbz nn to dt , nns nns cc nns , cc , in jj nns , in jj nn , vbz , vbz , nns in md .
wrb nn , in nn , in dt dt nns in dt nn , cd jj nns , jj in prp , rb rb jj , jj , nn ?
jj nnp vbz , cc nnp jj nns , in dt nn in nns .
jjr in dt .
dt in nn vb prp$ nn ; rb , prp md vb , dt jj jj vbd , nn , jj nn , rb jj nn , vb in dt nn , vb in nn in dt jj nns , cc vbn in nn , md rb nn vbz , nns , nns , jjr in dt jjs cc jjs nn , cc dt jj jj rb jj , jj , cc jj vb .
vbg , nn , cc dt jj nn , prp md vb , dt jj vb dt jj cc rb jj nn in dt nns cc nn in nn , nn , cc rb jj nns .
nnp vbz , rb in nns , cc dt jj nn .
rb nn , dt nn , nn jjr jj , nn jjr jj , dt nn , rb rb jj , nns , vbz , vbz jjs nn ; vbg in jj vbz cc nns wp nn rb md rb .
rb in dt nn in nn prp vbz jj in , in dt dt nns , nn vbz , vbz in dt cd nns dt nn in nn cc nn cd cc , in dt nn , vbz jj in vbg rb .
vbg dt nn in nn , prp$ nn vbz rb nn .
in vbg jj , prp vbd rb rb to vb in jj nns .
nnp nns prp$ nns in jj nns , cc dt md vb , in nns vb .
wp nnp vbp in dt nnps vbz prp$ jj vbg in jj nn , rb nn , dt nn in dt .
in dt nn in nn , cc dt nn in nn , ex vb , in dt nnps , vbz , rb nns , in jjs nn , nn , cc nn , dt , in nn , vbp jj .
cc in dt nn in jj , jj cc jj nns , nn nn to nn vbz , in prp$ nn cc nns , rb vbd .
dt nns vbp in jj nnp , in prp$ nns nns , nns , cc nns , in dt rb jj nn prp rb nn cc nn , vbd dt jj nn in dt jj nn , in dt jj , to jj nns .
nnp , nn in in nn , vbz jj to nnp ; cc dt nn in vbg cc jj nns , cc dt nn in dt jj nn , vbg dt nn , rb nns prp .
cc , in prp vbz rb , nn vbz jjr in dt vbn , dt jj nn to vb , in dt nn in dt nnps in dt rb jj nn , dt jj cc jj cd .
prp md vb nn , ( cc nnp vb dt nn in dt nn , ) in jj cc jj rb nn , cc dt nn nn , cc in dt nns jj nns , vbz dt jj nn , cc vbz rb .
prp md vb vbd in prp$ nn vbz , in nn , rb vbg nn dt jjs nns , nns , & nn . , in vbg in dt nn in jj nns , cc in prp$ nns , nns , nn , & nn .
cc prp md vb nn , vbp dt jj jjr , rb , in nnp , in dt nns rb in jjs nn , nn , cc nns ?
nnp rb nn dt nns in nn cc nn : rb nn in dt nn in nn md rb in jj rb cd rb , rb in jj in dt cd vb rb vbn ; cc vbz wp , ( vbg in dt cc in dt nns , in dt nns vb in dt nn , ) vbz nn to dt nn , to prp rb .
in in jj nns , jj nns , vbz in nn in dt nnps dt jj nn in nn , in dt nnp nn , in nns cc nns in nns cc nns , cc , in nn , to vb , in nns jj to dt .
to dt , dt jj nn , dt nns in dt vbn nnps , in jj rb jj , vbp dt nn nn nn , cc vbp nn , cc vb , in dt nn in nn .
in jj nns in jj rb , cc rb rb , nn cd dt nnp rb vbn , jj , in dt nn in dt rb nns prp vbn rb nn , ( rb , dt in prp , dt jj nns , ) cc in jj jj nn cd nn , in dt nnps , vbz nn , nn , jj , cc jj .
jj , cc nn nn vbz , cc jj , cc jj nn , vbz rb .
in dt nn , dt nn in dt jj nn , dt jj jj , dt nn to nnp cc nn , vbz to prp dt rb vbg , cc rb vbn cc nn .
nnp vbp prp vbd jjs vb prp$ nns cc nns rb in dt nn , in dt nn vbg dt jj nn .
rb vbd ex , rb , jjr nn in nn in in jj , cc rb in dt vbn nnps .
jj nn vbz to vbp vbn prp .
dt vbg nns in dt nnps vbp rb rb nn in , ( in dt dt jj nn , cc dt nn nns , ) cc vbz nn prp nn in .
wp jj nn vbz rb rb vb in dt nn ?
dt nn vbz nn .
prp vb in dt nn in nn in .
dt nns vbp rb in dt nns , cc dt nns in dt nns .
dt jj nn vbz in nn .
dt nn in dt dt nn vbz to vb nn to vb nn in .
dt nn in nns , nns , & nn . , dt jj jj nns nnp vb , vb dt nn in nn .
nnp vbz dt nn in nn .
in nn in dt nn , dt nn in dt jj nns , dt nn vbz rb jj .
dt jj cc jj nn , in dt nn nn in nnp , wp vbz vbn in dt nn in prp$ nn to rb nn dt nns , rb , rb cc nn , to vb nns , vbz nn jj in prp in prp$ nns .
dt nn in dt nn nns in prp$ nn vbz rb jjr in vbz vbn vbn , cc rb jjr .
dt jj nns in nnp , jj , nn , cc jj , in dt prp$ nns cc nns , in dt nn , vbp vbn in nn , nn , nn , nn ; cc dt nn vbz vbn .
dt jj nns vbp in jj in jj in nn nn cc nn .
in jj nn , nn , jj nns , jj nn , jj vbz , cc dt nns in dt , rb to vb nn .
in nn , ( dt nn jj nn , nn , ) dt cd jj nn vbz , in dt nn , jj nn .
dt nns nn in dt nn vbd in dt dt jj nns ; cc nn vbz prp$ nns nn , vbg nn jj nn in dt nn .
dt jjs nn prp nn , vbz cc dt nn in rb nn nns cc nns .
jj , rb , in dt jj nn , vbn in dt jj nn in nn , jj nns cc jj nns vbp to vb nn , vbg rb cc vbg in in dt nn , to nn cc vb prp in nn .
rb dt nns vbp nn dt jjr jj .
nnp vbp in prp$ jj nnp nn , rb jj dt nn in jj dt nns in in prp$ nns , in jj nn , nns , cc in dt jj nn jj jj nn , vbz , rb rb , dt jj jj nn in prp$ jj nns , cc in rb jj jj , jj , jj , cc nn vbz .
in jj vbp prp nn in jj nns to nn rb jj , nn dt jj , in nnps , in dt jjs vb in nnp .
in jj vbp prp nn nnps , nnp , nnp , cc vb rb in nnp cc rb in nnp .
prp vbz in in prp vbd rb vbg nn in dt jj cc jjr cc jjr vbn nn , cc rb vbn in jj cc dt nn .
vb prp vb jj , in nnp vb , in jj nns , nns , & nn .
dt nn vbz jj , cc md vb nn .
in dt nn , nnp vbp rb rb ( nnp , cd ) in jj nnp nn cc nnp , in dt jj nns ' nn .
cc rb nn , vbg prp$ nns to dt nn cc nn in dt jj jj nn , vbg rb to wp vbz in dt rb jj nn , nnps , cc vbg rb , prp nn , prp vb , vbp ex , rb , nn rb jj dt nn ?
vbp ex nns ?
vbp ex jj nns , to vb dt jj jj nn ?
vbz ex dt vbg nn in jj nns ?
vbp ex nns in jj nns , cc jj jj nns ?
vbp ex nns jj nn cc dt jj nns ?
vbz ex dt jj jj cc jj nn cd dt rb nn in dt jj jj cd ?
vb in to jj nns , vbg dt jj nn in nn , dt nn in jj cc jj nnp vbz , dt nns , vbn in jj nns , nns , nns , vbg jj nns .
cc rb , in dt jj nn in dt nns cc nns , cc dt in prp vb , nn cc nn cd in rb nn nn in dt nns in dt nnp nns , dt nns , in nn nns , cc rb nn in nns cd cc rb vbg in prp dt jjs nns in dt jjs jj cc nn nn cd nnp vb in prp$ nns , nnps .
nnp , vb prp vb wp prp md vb in in dt jj , jj , jj nn in jj nn , cc wrb prp vbz vbn , in nn to dt in prp$ jj nns , in dt jj , cc in dt jj nn in prp$ nn nn cc nn .
prp md , prp vbz jj , rb cc rb vb dt nn in dt nn in nn , nn , vbg prp , cc vbg rb , rb in dt jj nns .
cc dt nn , cc nn nn , in jj nns , vbz to vb rb rb nn , vbn in nn , cc vbn in .
rb in prp , cc in prp$ jj nn cc nn , vbz dt jj , vbz dt nn in nn .
dt cd vbp jj , cc prp$ nn vbz to vb prp . [ cd ] dt jj nn in dt jj md vb nn in in vbg vbn in in wp vbz dt nns , nn , nn , nn , cc rb in in dt vbn in dt nn vbg nn , cc in nn in dt nn .
dt nn , rb , in in cd nn nn in vbn .
dt nn in dt nn vbz dt jj in dt jj jj nns in prp$ rb vbg cd nns , cc vbz vbn dt jj nns cc nn in nnp .
vbg rb , prp rb jjr nns rb .
dt nn in jj nn prp vbz rb in jjs nns cc vbz nn to dt nn in dt jj .
in prp vbz rb cc rb to vb jj nn in prp nn dt jj nn , nn .
in prp vbz to vb dt jjs nn cc nn to dt nns in dt nnps , ( dt nn in jj in dt nn in nn , dt nn , ) in prp vbp in dt nn in dt nnp in dt nns .
dt nn in dt nn vbz jj , cc , prp vb , in dt nn dt in cd nn .
wp prp md nn md vb rb , rb in jj .
nnp rb md rb nn dt nns .
cc in dt nn in vbg , vb prp , rb in rb , vb rb dt jj jj cc jj nn in dt nns in in jj nn , in dt jj nn , in dt jj nns , vbd rb in prp$ nnp .
dt nnps !
in prp$ jj nn prp , wdt , to jj nn , vbz jj in jj nns cc nn , nn , vbn in dt nn , nns , cc vbz dt jj nn cc nn to dt rb vbn nns .
dt jj , jj , nn , vbd in dt jj , rb vbz prp$ nn cc nn nns cd cc nn , nn cc nn , ( vbn , ) vbp vbn in dt nns , cc vb rb .
ex vbz nn in nn in dt jj nn nns cc nn nns , jj cc jj , in dt jj cc jj nn in ex , in prp$ nn in nns cc nns cc nns , rb nn cc rb jj .
cc dt nnps vbp jj , jj , cc prp$ nns jj cc vbn .
nnp , rb nn , vbz rb vbn dt nnps , cc , wdt md vb vbd , vbz rb nn .
vbg rb , dt nns in nn , in rb vbn , vbp vbn to vb rb jj cc jj nns .
prp vbz in in , rb rb , ex vbd dt jj nn in dt jj cc jj nn , cc dt jj nn nn in dt nns .
dt nns in dt jj nn nn , cc prp$ nns , to dt nn in nns rb cc nns prp , nn in jj nn , wdt prp$ nns cc nns , rb vbz prp in dt jjs nns cc jjs vbz in prp$ nns .
rb dt nn nn md vb , cc nnp rb vb , wrb dt nn in dt jjs cc rbs jj in dt nns nn nns vbd rb in dt jj , jj nn cc vb ; cc wrb dt nn in prp$ nn in nn vbd , to dt jj nns , nn .
dt nnps , in prp$ jj nn , vbg , vbg in prp$ jj nn , rb nn in dt nn , cc prp$ rb nn nn .
vbg to nn , vbg dt in dt nns , cc vbg in dt jj nns , prp vb cc vbp vbn jj nns .
prp vbp vbn dt nn nn cc nn in dt nns .
prp vbp vbn prp vbd jj cc jj in nn , nn , cc in nn ; vbp vbn dt jj nn in cc in wdt dt nns ( in in nn nnp , cc rb in dt nnp , ) rb rb nn vbz to nn .
prp vbp vbn dt nn vbd in jj in nn , rb jjr jj nns cd dt nn , dt nn , dt nn nn cc nn , dt jj jj nn , jj jj nn in vbn , cc dt dt nns in nn , nn cc nn .
nnp vbp prp vbn , in rb in prp$ rb nn , rb to jj vbn .
ex vbp prp nn dt nns , jj in prp rb nns in nns cd nn prp$ nn , prp$ jj nn cc nn , cc prp$ jj nn .
jj , rb .
nnp vb rb in nnp md vb vbn , cc nnp vb in prp vbz rb in wp nnp nn rb vbg in jj nns in nnp vbp rb vbg dt nns .
prp$ jj nn rb vbz in dt nn .
wp vbp prp rb , in rb , jj in dt nn cc nn , dt vbn , vbn nn in nn , in prp$ nns ?
rb rb , rb , dt nn in dt nn vbz , nnp md vbp , dt nn in jj in dt jj , in in dt jj .
in nnp vbp vbn rb in dt nn , rb nnp rb vbp dt .
jj , jj nn ! to prp dt nn cc jj nn , jj in dt nn ; nn jj to jjs nn , in jj nn , nn cc vb , in rb jj nn , cc nnp , cc nnp vbn , rb nn .
vb dt nn rb vb in nn in dt nnp vbz , rb cc rb , to cd wp vbz vbn in dt nn in dt jj nn nns .
nnp , jj nn , ( in to in prp nn , in , in prp$ nns , wp prp rb vbz , to vb in nn , ) vbz rb , in dt nn , vbn jj in jj nn , cc vbz rb rb .
in jj nns dt nn vbz prp rb md vb cd cc rb vbz in jj rb nns .
nnp prp vb rb rb dt nn , jj nns in dt dt nns in dt jj nns ; dt nns cc jj nns in dt jj , dt nns , dt jj cc jj , dt jj , cc dt jj jj cc jj .
dt jj nn rb nn rb vbz in prp vbp to vb cc vb dt nns nns in vbg jj jj nns cc nns rb .
dt nn vbz dt jj cd , cc ex md rb rb vb nns in jj cc jj nns wp md rb vb in prp .
prp$ nn vbz jj , cc vbz vbn in dt nn cc nn in dt nn .
( cc , in ex vb nns , prp md rb , vbg prp$ nns in prp rb , vb prp dt nn in dt . )
dt nn vbz rb rb jj ; rb prp vbz jjr jj .
in prp vbz rb in nn vbz in jj nn , in prp .
rb , rb , prp vbz , ( in nnp , ) in dt nn in prp .
prp vbz in , in prp vb , prp vbz dt jjs , rb rb , vb cc jj vbz , nn , jj nn , nn , in dt nn , rb in jj jj nns rb , cc in jj nns .
to vb dt nn in dt nn vbz rb rb jj ; cc dt , in dt nn , md vbp prp$ nns .
cc to vb dt vbn nn , cc rb , nns vbn , to vb cc vb in nn , cc jj in dt nn ; to vb , cc vbp dt nn nn to vb , dt jj nn in nn , wp$ nn , ( rb vbg jj nns , ) md vb dt vbg in dt nn nn cc nn cd in nn nn .
to nn dt nnp vbz rb vbn , cc in prp$ nns vbz to vb vbn , in dt jj nn .
prp vbp rb , ( in dt nn nnp vbp rb , ) vb prp dt in dt nn in dt nnps , dt nns , rb dt jjs in prp , vbp , in prp$ jj cc vbn nns , rb jj cc jj cd cc in dt nn in prp$ nns ; cc in jj cc jj , nns cc dt nns , dt jj nn vbz dt rb jj cc jj cd in vbg nns .
prp vb dt nns in dt nn in prp$ jj nn , dt nn ; rb , rb rb jjr , in dt nn in nn , in nns nn .
vbg dt nn to dt nns , prp jj nn in jj in prp$ jj nn , jj in nn , vbg , nn , jj cc nn in jj .
nnp rb vbz nn , cc in dt jjs , nn nn .
jj vbp , ( cc rb in prp$ jj nns dt nn , ) in prp vbz dt vbg rb in nn , cc vbg nn .
cc , rb , prp vbz dt jj nn , rb rb in in jj nn , dt nn , wdt , vbg to , prp vbz in in in dt nn .
nnp vbz dt jj nn in dt nn rb ; cc dt nn in dt , cc nn in nns , vbz dt nn in nns ; in in dt jj nn , in nn , rb vbg cc jj dt jj cd .
cc vbz dt nn nn , rb dt jj cd , in nn in jjs vbg nns .
dt jj nn nns in nns , to vb dt jj jj .
dt nn vbz nn cc nn in vbg nn in dt nn ; nn md vbp in rb in jj nn .
md prp vbp in prp dt jj , jj , jj nn ?
rb vb prp in prp .
cc , vbg nn , dt jj jj nn , in prp rb md nn , cc rb vbz to nn , dt nns , dt nns , in rb jj cc jj nns , in dt nn , dt rb .
prp vbz dt jj , rb nn nn in nn , in in prp$ jjs cc prp$ jjs , prp$ jj nns cc nns .
rb in nn rb , nn , wdt vbz .
ex vbz dt nn , wdt vbz nn cc nn , in nns , nns cc nns , vbg dt nns nns , cc nn dt .
nnp vbp to vb vbn in nn , ( jj jjs nn in nn cc nnp , ) vbg in dt jj , jj nns , dt nn in nn .
in nnp vbp in dt nn in nn , rb , vbz dt jj nn .
dt dt nns , jj cc jj , vbp ex .
cc md dt nn nn rb , vbn in jj nn cc nn , in dt , vbg dt jjs , dt jjs nn , dt jj , md rb vb .
dt nn in prp$ nns prp md nn in nn in nnp , rb dt nnp nn in prp , jjr in prp$ jj nn , rb rb rb vbn in dt nn nn .
cc dt jj nn vbz rb , cc nns cc nns dt nns .
dt nn in nn vbz dt nn in jj cc jj nns , in prp$ nn vbz rb rb to nn cc to nn .
dt jj nn nnp vbz vbn .
in dt nns to dt nn , in nns vb in prp$ nn , ex md vb dt jjr cd in vbg jj nns in dt nns vbn in in dt nn in dt nn vbn cd prp rb jj in nns , cc jj , vbn , vbn in dt nn .
jj nn vbz , in nn , rb in nns nn , rb vbz rb rb vb dt nn nn in dt nn .
to nn in , in prp md rb nn prp , cc vb nnp , prp$ jj jj , dt nnps , ( cc , dt jj nn cc nn nnp , nn jj , in ex vb wp rb vbp in prp ) cd dt , nnp vbp , vbz wp nn vbz in ; cc dt nns wp prp$ nnp vbz , cc vbz vbg cd md nnp rb vbp , vbz vbn ?
in rb , prp vbz nn jjr , cc vbz nn jjr , in dt jj nn .
cc in , in nn in prp$ jj , jj nn , nnps nn vbz rb jj rb rb rb to vb dt nn nn rb vbn , rb to vb nn rb , cc rb , rb , rb vbg nn cd cc rb to nn jj nns in nn in jjs nn cc nn cd rb nnp nns .
in vbz dt nn prp , dt nns , vb in to nnp vbz in dt jj nn .
nnp jj to vb nn nn in dt jj nnp , nnp md vbp , in dt vbn nns , nns , cc nns in dt nns , vbz rb nn nn in to vb in , vbg to jj rb cc nn , cc to vb rb cc vb cd cc nn , cc in wp nn cc nn , rbs rb to vb .
dt jj cc rb nn vbz in nns cc nns vbp jj , to vb dt nn cc nn vbg rb jj dt nn in jj nns .
dt nn md rb vb nn in prp cd dt nn vbg in prp rb vbp to vb prp .
dt jj vbz to vb vbn in nn , cc rb in nn .
in nn to nn , rb vbz nn cc dt jj nn in jj nn to jj cc jj nn .
rb , cc rb , nn , nn , nn , ( in dt jj jjs , ) vb nn .
dt , to nn , vbp wp dt nn vbz to dt nn , cc nn to dt nn .
dt jj nn in nn in dt vbn nnps md vb dt jjr jj nn in nn , jj nns , jj nn cd dt jj , vbg nn in nn .
in dt jj nn , cc , rb , dt nn in dt nn nn , vbz jjs vbd rb in dt jj nn in prp$ jj nn , cc dt nn , nn cc nn rb , rb dt jj cc vbn nn , vbg nns in nn nns , vbd nn vbn cc vbn in dt nn in dt nn cc nn in dt jj in prp$ jj nn nns .
rb in , in dt nn in nn , nns in prp md nn , cc dt nn in wp prp vbp vbn vbg , nn vbz in jj , vbn nn in dt jj jj , dt jj , cc in dt in in nn .
prp vbz in nns cc nns in nns , nn , nns in nns cc nns , cc in nn in dt nn cd cc in dt nns in nn , rb ; cc md vbp prp , cc vbz to vb prp .
rb , dt vbn vbz rb nn , cc vbz vbn nn nn . [ cd ] jj cc jj vbp prp$ nns , prp$ jj nns cd cc rbs in prp$ jj nns , prp$ nns , dt in dt nn in dt nn .
in nnp vb dt jj nn , ( nnp , cd , ) dt nn in nn vbz in prp .
nnp dt nn in dt nns , jj dt vbg nns .
nnp vbz ; dt nnp vbz prp$ nn ; nn vbz rb in nn ; dt nn cc dt nn in dt nn nnp vb vb , in jjs nn cc nn .
in dt , cc dt dt in in dt , dt nns nnp vb rb ; cc rb nnp vb in in prp , cc wdt prp$ nns , dt jj nns vb jj cc jj , cc dt dt vbn nn vbz in .
nnp , in rb cc rb nn , vbz in nnps , nnps , nn nns , cc jj .
nnp , prp vbz dt nn in dt cc dt jj vbn in vbz prp rb jj to prp$ nn ; cc in cc in wdt , ( in jj , jj nns rb cc rb in dt nn , ) dt in vbz to nn nn vbz vbd to nn in dt nn , cc dt cd vbz prp dt jjs nn in prp rb .
cc dt nnps rb vb , nns vb , cc dt dt nn vbz in jj nn vb in .
in dt jj nns dt nn in nnp md vb rb rb , in dt nn .
prp$ nn jj jj md rb vb wrb dt jj cd vbz .
prp vbz jj , rb rb , in in jjr in nn nns , prp md vb dt nn cc cd nns , md vb vbn , cc dt nn vbg to prp vbn in dt jj nn , jj , rb jjr jj .
dt jj jj , jj , nn in dt nnps md rb vb in dt nnp , nnp cc nnp nns , cc nn cc rb in prp , vbg nnp .
dt nns , in dt nn in jj nns in dt jj , ( vbn to dt nn in in nn cc prp$ jj nns in nns , ) md jj cc vb dt nns in nnp , in dt dt jj nn , cc jjr vbn , jj in jjr , jjr , rb jj nn .
dt nn nn , jj in dt nn , vbg prp$ nn , vbg prp , to vb prp jjr jj .
in dt jj , nn , dt nn in nns , rb dt nn in nn nn , nn in dt jj , dt jjs nns .
in dt jj dt vbg nn , dt nns in jj cc jj , rb vbg dt nn cc prp$ jj .
in in dt nn prp vbz jj nn , in nn cc nn , cc dt jj nn in nn nn .
jj nn , in prp vbz cc rb nns in nnp , in dt prp$ vbg nns , nns dt nn in vbg nn nns .
prp vbz nns nn , rb in jj rb , cc in dt .
prp vb rb , in prp nn rb rb .
dt jj nn , vb in nns nns , vbz dt nns , cc rb vbz , in in dt nn in prp , rb in nn .
wdt prp vbp rb vb , prp in dt nn vb dt nns in dt nn , dt vbg in dt jj nn , cc nn in nns in nn in jjs .
nnp vbz jj .
vb dt nns vb in prp .
rb in nn vbz jj vb prp$ nn in prp .
vbg in dt jj nns in dt nn in dt nn , rb rb , nn vbz rb in nn , nn vbz in rb nns , cc in nn , nn , nn , dt nn in nns cc dt nn in dt nn , in dt in prp$ nn vbz , dt nn md in dt nn vbp , prp vbp rb .
dt nns vb dt jj , cc dt nn vbz in cd cc rb cc jj dt vbg nn vbz rb , in in to jj rb .
rb vbz ex dt jj nn cc nn in dt jj nn in md rb , md rb , in dt nns , nn . nn , dt nn cd dt jj nn ! nn , dt jj nn cd dt nn in rb vbz cd dt nn nns , vbn dt jj in vbg nns cc nns .
rb , in dt nn , ( uh !
nnp vb rb vbp wrb jj nns dt nn vbz vb ! )
nnp , rb , vbd nn in nn cc nn .
dt nn , dt jj cc jj nn , vbd rb vbd to prp , in nn cd vbg in nn , rb , prp$ jj nns : " nnp vbp nn jj in dt vbn nnps , cc nn prp$ nns , cc nn to dt nns in dt nns , cc vb dt nns , cc vbn in dt jj nns , cc vbn dt vbn vb in nns .
cc nnp vbp vbd prp$ jj nnp nn in jj to nn in nn , rb to prp cc prp$ jj nn .
nnp vbp nn dt jj nns in nn cc nn vbg rb in dt dt nns cc nns .
nnp vbp rb vbd , rb , nns cc nns vbg dt nns to nns , cc rb vbg dt nns prp .
nnp vbp vbd dt jj rb in jj in jj nn in dt jj .
in dt nns in jj nn in dt nnp cc dt nnps cc prp$ nns , nnp vbp vbd in rb cd in dt vbn vbz vbn vbn in dt jj nn in dt nns , dt nns , cc dt nn vbn vbn cc vb in in jj cc jj nns in dt nns , cc vbp vbd in in jj nns cc nn , rb nn cc nn .
nnp vbp vbd wrb dt nns in jj nns cc nns vbp rb dt jj nns in rb jj nns .
cc nnp vbp vbd jjr cc jjr , dt jj nn in nns vbg dt nn , cc rb cc rb vbg prp in nn nns . "
jj , jj , jj nns .
rb vbp ex jj , rb jjr , rb vbg , vbg nns .
in jjr nns rb jj vbp dt nns in dt nns in wp , in nn nn , prp vb .
in prp vbz dt nn jj wp vbz vbn nn , nn , cc nn , ( cc jj in nn wrb jj cc jj nns vb vbn , in prp rb vbp , ) ex vbp jj , jjr nns , rb jjr jj .
nnps , & nn . , md rb vb dt nn , in nns nn ; rb , in nns jj cc jj vb in dt nn .
rb , in in dt vbn nn jj nn cc nn vbz to dt jj nn , dt nn nn cc nn vbp jj , cc md vb rb .
rb , in jj , in dt nn , dt nn wdt md vb jj in dt jj nn , md rb vb prp rb .
dt jj nn in dt nn in jj rb vbz jj .
rb jj nn , nn , nns , & nn . , jjr in nn .
rb , rb , dt vbg nns , jj in in nns .
wp vbz jjr jj in dt nn prp vbp vbn vbn , cc rb jj md vb cd dt jj nn vbg dt jj nns in jj in dt nns cd vbg in , in prp vbd , cc vbg prp cc prp$ nns in dt in , cc rb vbg , rb , dt nn , rb jj nn ?
nnp vbp , in dt , dt nn nn in jj nn , cc prp$ nn , vbz rb vbg in dt nnp nns .
nnp vb nn jjr , jjr nn , jjr nn , jjr jj nn in dt jj , dt jj nn in nn in nn , in dt vbn nnp jj nn .
rb rb dt nn vbz , ( in dt nn in nns , ) vbg dt jj cc nn to dt nns .
nnp vb , in nn cc nn , in in prp$ nns cc jj nns cc nns , jj cc nn vbp rb rb vbn to dt nns , vbn dt jj nn nn in prp , cc nn dt jj nn cc dt nns wdt vbp prp cd cc wdt , rb , in jjs nns , rb rb vb rb vbn , nn .
nnp jj vbz dt nns ; nn jjr vbz dt nns .
wp vbz nn , cc vbz nn prp$ nn , prp$ jj , vbg dt nns rb , vbz rb jj .
dt jj nns , nnp vbd , vbp jj to dt nn in dt nn cc nn in dt jj nns , dt nn in nn .
dt nns in prp$ nn , in prp vb prp in jj nns , nn , vbp vbd prp$ nn in nns , cc nn cc vbn in nn nn ; dt nns in nns ' vbz .
in nns in dt jj nn , prp vbp , rb , nn , vbg in prp$ nn ; jj jj , jj nn , dt jj .
cc nn in dt jj nn , cc vbd in dt nns in jj nn , prp vb to nns .
nnp vbp nnp vbp rb vbn dt jj nn , nn , nn , cc nn , in vbz vbn dt jj cc rb vb cc jj , vbg , vbg md cc nn nn in dt nn , in dt nn jj to prp .
vbp prp vb dt jj jj nns nnp nns ?
vbp prp nn in jj , nn , nn nn , nnp nn , nnp nn , nn , nn ?
nnp vbp nnp vb , vbd in in dt nn rb in dt nn , dt jj nn in dt nnps in dt nnps .
nnp , in nn , nn prp$ nn , vbz prp$ jj nns , rb in nn cc nn rb cd rb in nns rb , cc in nns .
rb , in in prp$ nns nn , ( cc , in in , vbg dt jj nns nn , ) prp vbp to vbp ex md vb dt jj cc jj nn in nn in dt jj , cc nn in prp , in dt nn , in prp$ nns md rb vb rb vbn in dt cd nn , wrb , in dt , prp$ nn vbz in dt nn cc nn .
rb , rb , rb , nn , in nn , prp$ nnps !
wrb jj vbz rb to vb vbn , vbn !
wrb jj prp vbz to vb dt nnp nn vb in prp vbz , in prp , dt jj nn cc nn !
vbd prp , rb , in nn , vbp nn vbd rb in nns , in nns , cc in dt nn nn ?
nnp vbp rb vb , dt , in prp vbz dt jj nns to vbd nns cc nns , cc vbz vbn rb nn , in rb nn , in prp .
prp vbz vbn cc vbz vbd in in dt dt jj nns , cc in nn , nn , nn , nns , cc , in nn , in dt dt nns in nn , cc md dt jjr vb nn in dt nns , cc dt nn in prp$ nn .
rb , rb , prp vbz , nn cc jj , rb rb in dt nns in dt jj jj in dt nnp nns , rb in dt jj nns .
cc prp vbz rb rb , ex cc rb , dt nn , dt nn , dt jj nn .
nnp vb , rb , in dt nn in nn , in nn in dt jj nn , vbz rb in dt nn .
rb prp vb to vb , in prp vbd , in nns in vb rb , cc nn in nns rb nn , cc dt jj .
cc nn prp , dt nns , vbp , rb , prp$ jj nn cd ( in ex vbp rb dt , in dt nns , jj to vb rb vbn . )
rb jj vbd , to vb nn rb , to vb vb cc nn prp$ nn , prp$ nn nnp cd prp rb vb to vb prp in dt in prp$ nns cd rb dt jj , dt jj nn in dt .
dt nn nn vbz nn , dt nn cc jj nn in dt jj vbg in prp cd nn cd nn .
wdt dt nn , prp$ nn cc jj nn in dt nns in jj nn rb vbg nnp in dt nn , vbp in jj nn , in dt nn prp vbz vbn in rb nns nn .
prp vbz , in dt nn , cc vbz to nn , dt vbg nn in dt jj vbg nn in jj nnp .
cc , in prp vbp in prp , wp vbz nn prp nn in cd cc wp nn vbz prp , in prp$ nns , nns , nns , & nn . , cc jj , nn , vbn nn ?
to in , dt nns ; cc prp vbz in in jj nn nn rb , in nn in nnps nn , nns in dt jj nns in nn , cc nns dt vbn , cc vbz jj vb , in prp$ nns rb vb dt nn .
( dt nn , in nn , in dt , md vb to vb dt nn in nn nn cc nn , dt nn wrb jj cc jj . )
prp vbp rb vbn dt nn nnp .
rb nnp md rb rb rb vb in prp vbz dt nn dt jj nn in wdt rb vbz , rb nn , in dt nn cc dt jj jj nns in in wdt prp$ nns vbp vb , in nn cc nn .
prp vbz dt jj nn , wp$ nn , nnp vbp , vbz jj , in in nn vbz rb to vb vbn .
prp vbz , in dt nn , jjr nn in dt jj cc vbn nn , nnp , wp$ nn rb vbz jj .
in nnp vb , dt nns in prp$ nn , in dt nnps , ( cc nnp rb nn prp , ) vbp in dt jj cc vbg nns , nns , jj cc jj , in nn , rb cc rb jj in dt nn , in dt nn in dt nns in dt nns .
rb prp vbz rb jj to vb dt jj nn to dt nn in dt jj nn , dt nn , dt nn , in jj nns .
rb in dt nn in dt jj , in nns , nns , cc nn , rbr cc rb prp vb rb to cd jj , jj nn .
ex vbz , in nn vbz , dt nn , dt nn in vbz , jj , vbd in in dt jj , jj , in dt nns , vbg jj .
dt nns dt nn in nn cd prp in prp , wp prp vbp , in nn in prp .
nnp in nns , in nn , rbs jj cc jjs in nns nns , rb jjs jj nn , cc rb nn to dt nns .
in jj jj nns , in dt nn in dt jj nns in nn cc nn , ( jj rb in in dt prp in dt nn , ) nns , nns , nn rb cc vb in dt nn in dt jj nn .
in dt nn in jj nn , prp rb vbz nn , vbz nn .
in dt jj nn in dt nn , nn vbn cc nn in , prp vbz in dt jj nn , cc vbz to dt nn in nn .
dt nn in vbg , in dt nns nn , vbg to prp$ jj jj nn cc nn , cc in vbg nn cc nn cd rb nn in jj nns , cc nns nn cd vbz dt nn in nnp .
jj , dt jj nn rb vbz , nns , vbz ; cc in , vbn rb in in , prp nns cc vbz dt jj nn cc jj nn cc nn in prp vbz , dt nns nn , dt jj nn , vbz dt nn , rb jj prp$ jj nn .
rb , in prp$ nns , nn cc nn vbp rb rb vbd to rb , cc vb to vb prp in , in dt nn .
rb , dt jj nns nns , vbn , dt nns .
nnp in dt jj jj nn , jj nn , nn in wp cd vbz in nns nn , wdt prp vbz , vbz vbd .
jj nns , rb nns , md vb dt nn .
nnp cc jj nn cc nn , in dt jjr cc jjr jj , jjr cc jjr vbn nn in nn cd wrb rb prp vb in prp ! wrb prp md jj prp$ nn !
in dt jj nn , rb cd in dt nn rb to vb dt nn cd prp vb vbn in to vb wp nn prp md , rb in jj nns , cc jj nns .
to nn , vb , vb , vb , cc rb jj cc nn , cc vb jj cc jj , vbz dt nn in prp$ nns .
in nn to nn nns , prp vbp dt nn in prp vbd in jj jj nn , in jj nns , dt nn in wdt md vb to vb in cc rb in dt nnps dt jj nn in jj nnp nns cc nns , jj , jj , rb in dt jj vbn .
nnp vbz rb rb cc rb vbd nn .
prp vbz rb jj in dt nns in nns , nns , nns , & nn . , jj in jj nns cc in nnp vbz , vbp cc nns cc nns rb .
dt jj in prp$ nn , in vbn in dt nns in wp vbz rb vbn prp$ nn , vbz cc vbz in jj cc nn nn ; cc dt dt nns vbn rb in prp .
rb , in dt jj nnp , vbd rb nn jj nn cc nn , jj cc jj , vbn rb in dt nn in nn , cc in dt nn in jj in nn cd rb vbd nn , jj nn , jjr dt nn , dt nn cd jjr rb vbn in nn cc nn cd in prp vbp in dt nn in prp$ jj nnps dt nn .
dt nns in dt nn nn dt nns in prp$ nns .
dt nn in dt jj , vbp dt nns , vbz dt nn nnp .
prp vb prp rb in vb nns in dt nn .
dt nn nnp , cc wp prp vbz vb to vb , vbz , in nn , prp$ jj nn , cc vbz vbn , rb , dt nn , vbg prp to nn .
jj nns vb .
in rb vbn , vbn cc vbd in , vbp rb dt nns in nn rb vbg dt nn in jj nns , wp vbp in nn ?
md dt nn vb prp in jj nns in nns , cc vb rb vbn in nn to dt , in , cc dt jj , in dt rb jj cc jj cc jj nns in prp vbp vbn cc nn rb , in dt vbg in nn in dt nn ?
prp md vb nn cc nns cc nns cd cc wp md vb dt nn vbz , dt nn , cc dt vbg nn in dt nns ?
rb cd vbz dt nn rb in nn rb vbz to vb , nn , cc vb in nn , dt nns in nn cc nn , dt jj rb ?
nnp vbp rb rb jj nn to dt nn , cc nn , cc nnp md rb vbp , in dt nns in dt nnps , in dt jj nn in nn , in dt nn in nn .
nnp md nn in dt nn cc nn dt nn jj rb to vbp dt jjs jj nn .
prp md vbp in prp$ jj vbg dt nn in dt jj nn in nn , jj to dt nns in dt jj jj in nns cd cc nn vbn in nns jj to dt nns .
to vb in dt jj nn cd to vb nn cc vb in prp dt nn , cc dt nn in dt nn , in dt jj nn in dt nn , vbz dt nn in wdt dt nns in prp$ nn , in jj nn , vbz prp$ nns .
rb jj nns , jjr cc jjr jj , jjr cc jjr vbg cc jj , vbp nn .
prp rb , ( vbg nns cc nns , ) md vb prp$ nn .
vbg , rb , rb rb , dt jj nn cc nn in nn in jj nn in dt nn in dt nnps , ( cc rb in vbz rbs jj wdt vbz rbs jj cc jj in dt , cc vbn jj rb , ) prp md vb dt nns rb rb .
nnp md vb prp in nn .
( md dt nn vb wrb nn cc nn md vb dt nn cd cc dt nn nn ? )
to prp$ nn , dt vbn , vbn nn , vbz jj ; dt nns in nn , nn , nn , nn , nn , nn , md rb vb vbn .
( in prp vbz jj nn , cc in rb , in nns dt nn to vb in nns cc nns , cc in dt nn nn , in nn cd cc nn nn , cc dt nn cc nn wdt . )
nnps , nns , rb , in jj , prp vbn rb vbp in rb .
in nn , nn in nn , & nn . , prp vbp nns .
nnps , jj nns , vbg vbd to , dt nn nns rb vb .
jj vbz vbd , in nns , in " dt jj nn , " in in prp vbd dt nn in prp .
wrb dt nn , nn cc wp , vbz nn , nn , nn , jj nns , prp vbz dt nns in dt jjs nn .
dt nn vbz cc nn , ( rb in vbz dt jj nn . )
vbg rb jj jj nn nns in dt nn vb in dt nn nn in nnp , nnp md rb vb , rb cc rb , to vb prp in cd , rb dt jjs vbd to in jj nns cd dt nns , rb , vbg prp$ nn nns in prp .
nnp vb dt jj , jj nnp , dt jj jj nn .
in nnp vbd vbd to vb in wp nn vb dt nns in jjs nn , vbg dt nnp in prp$ vbz , nnp md vbp to nn to dt jj .
nnp md nn dt nn nn to nn , dt nn cc dt nn , in in jj , nn nn in nns , nns , nns .
prp$ jj jj nn , in prp$ nn cc prp$ jj nns , md rb nn prp cc dt nn in dt nn vbz .
in , ( vbg dt jjr jj nn , ) dt nn in dt rb cc rb nn in prp$ jj nn , md rb vb , cc vbz , rb , to vb , ( nnp nn , ) prp$ nn nnp .
dt nn in nnp vbz rb to vb vbd in in dt nn in nn , cc vbz dt nn in dt nn cc nn md rb vb .
nnp nns dt , cc vbz prp .
nnp md vbp , rb , in rb in dt jj nn cc nn in nn md dt nn in nn rb vb rb in dt .
rb rb , cc in jj nns , dt nn , dt jj nn , dt vbg nn .
rb rb , nn in dt nns , dt jj nns , wrb ? nn ?
rb , cc nn , cc dt nn cd cc dt nn vbz , cc dt nns , nns , nns , vb rb in nns .
rb , cc jj vbd cc nn , cc nn cd cc rb dt jj nn , in dt jj jj nn , in nn nn , nns in prp$ jj nns to dt nn .
nnps md vb , cc nns nn , cc prp vbz rb in dt nn nn in nns vbn nnp , to vb dt jj nn in nn , vb dt jj nns , cc nn in dt nn .
to rb vb in nns vbz dt jj nn in nnp nn .
to dt jj nn , rb cc rb , rb vbg dt nns , nnp md rb , in dt nn to wp nnp vbp vbd in jj nns , rb rb vbp , in md vb to nns in rb jjs nn , in dt , rb dt jj , ( rb dt jj cc jj , ) nnp vbz jjs in prp$ nn prp$ jj nn cd rb , to jj nn , nn rb .
prp vbz dt nn in nns cc nns ( rb nnp prp vbp rb nn , ) to vb dt jj nn in dt jj nns in nnp , in in nn , cc to vb rb vbd rb in .
vb prp in prp vbp rb nn in dt nn .
nnp , prp md vb , vbz vbg rb rb in dt jj , in dt nns in dt nns cc prp$ nns , dt nn nns , dt jj jj nns , cc jj vbn nns cc nns .
prp vbz dt nns , cc dt wp vb prp$ nn , wp vbp rb vbg rb .
in in prp , nnp vb prp to vb jjr rb rb in nns .
nnp vb dt jj nn to vbp rb .
rb vb prp ; rb vbp dt jjs prp md ; rb nn .
vb prp in nns .
prp vbp vbn jj , cc to dt nn vb rb ; cc dt vbg , jj nns , nns , nns , nns , dt nns in nns cd vbg jj , nn nn dt nn cc in nn cd jj vbp dt nns rbs vbn , jj cc nn .
in nnp , in jj in dt to nn cc nn , vbz jj in prp , rb in ; in nnp vb rb in dt vbn jj nn md rb vb prp$ rb .
cc dt jj , nn vbz nn prp .
vbg dt nn cc prp$ jj md , jjr cc jjr jj , jjr cc jjr jj in dt nn in nn cc in jj nn , dt jj nn in dt nnps , dt nn nnp nns , prp nns prp to vb prp rb to dt nn , cc vb rb to prp$ nns , cc rb vb prp nn cc nn in dt in prp .
rb jj , ( rb nn rb , cc vbg rb jjr nn , ) in dt jj , cc nns in dt jj , in nnp nn .
cc dt jj nn , in prp$ nn , vbz in jjs dt nns in nn .
nnp vbp vbn dt jj nnp nn , cd in dt jj rb in nns , wp , dt nns in , vbn in prp$ nn nn nn to cd in dt jj nns , to nn prp$ jj nn .
prp rb vbd dt nn nn , cc vbg dt nn rb vbg in nn cc nn , prp vbd rb to nn in nns , to nn , nn , jj , & nn .
in vbg jj nns , prp vbd in cd wrb prp vbd vbn .
prp vbz vbd prp in prp vbz nn jj in prp$ nn ; prp vbz rb jj in jj nn , nn , cc dt nn in nns .
prp vbz nns cc vbz prp .
prp vbz jj nn ; prp$ nn prp vbz jj cc vbg ; prp$ nn vbz nn ; prp vbz vbn prp vbn , cc vbz prp$ nn , cc vbz vbn jj to vb prp$ nns , cc vb cc vb nns in prp$ nns ; cc prp$ nn in nn vbz rb in nns in jj nn , cc in jj jj , nn nn cc nn .
in dt in , prp vbz rb vbd dt nn in dt rb nn , cc vbz cc vbz prp rb , in in jj jj nn .
rb ex vbz dt nn in dt nn , nn in cd nns , dt nn in rb jj nnp nn , cc in jj nn , in dt prp$ nns nn cc nns , wp nns , rb , jj dt jj jj nn , in nnp vbp nn to nn prp rb .
rb nn prp$ jj jj nn , cc rb rb vbg prp , cc wp vbz to prp cd vbg , vbg , nn , nn cd prp vbz nn in in dt dt nns , cc vbz prp jj .
rb jj cc nn , jj nn , jj , prp rb vbz in ex vbp nns , rb jj , vbn to nn , nn , nn , nn cd cc vbz jj nns .
wdt prp vbz , cc wrb prp vbz , in nn , in nn nn in jj nn vbz prp$ , vbz in prp$ , nns in prp$ , wdt vbz in nn to dt dt nn , cc vbz , cc md to vb , dt nn nn cc jj nn in jj in rb in jj .
prp$ jj nn rb vbn to prp dt jj nn , rb in jj nnp , wp prp vbd in rb nns .
prp vbd vbn in dt nn in dt nnp .
prp vbd rb in nn nns jj , in jj cc jj nn , vbd rb vbd in dt nn , cc vbd rb rb , jj cc jj , dt nn cc nn jj , rb in jj vbn nns .
prp vbd jj nns cc nns .
prp vbd jj , cc nn dt jj nn .
prp vbd vb to vb dt rb vbd in jj nn , nn , nn in nns , nn , cc nn in dt nn .
prp vbd dt nn to vb in cc vb in , in prp$ jj nn , prp$ jj nn nn , ( nn in dt nn cc nn , ) jj nns , jj nn , jj nn , cc jj jj nn .
cc nnp jj nn rb in dt nn .
rb ex vbp nns , ( prp md rb rb vb to vb prp rb , cc prp md vb vbd , ) in nn jjr jj .
dt nn vbz vbg wrb dt jj nns in nns nn in dt nns in jj nn , nns , dt nn , & nn . , md rb rb vb vbd dt in prp , cc md vb vb to nn , cc jj nn .
in nn , dt jj jj nns vb .
dt nn vbz , to rb vb prp to jj nns , prp$ jj nns .
cc vbz dt jj jj .
nnp md vb jj dt nn vbn in vbg nn , nns rb vbn cd vbg , vbg , nn , nns , nns , nns , nns , dt vbn to ; cc rb dt nn in nn , dt jj nn , rb vbg cc nn in dt jj , cc vbg jj nn .
nnp md vb ex , in dt jj cc jj nn , in prp$ nn , cc in dt nn in prp , dt jj nn , nn , vbn rb in nn , nn , cc nn .
nnp md vb dt nn in cd rb rb jj cc jj , cc in jj nn in dt jj cc jj nns in prp$ nns .
cc nnp md vb in prp dt nn in nn jjr in dt jj nn in nn cc nns .
rb , jj , vbn , nn in nns cc nns cd rb rb dt jj nn rb vbz , in nnp , nnps , nnp , cc rb , rb vbg prp , cc rb nn , in jjs jj nn , dt in vbz vbn rb vbn in jjs jj nns .
rb dt jj jj in dt jj .
rb dt jj nn in nn , cc nn , cc nn , vbz jjr in dt nn in nns , in in nn , cc nn in nn ; cc dt nn vbz jjr in dt jjs nns .
cc rb , in nn in nn , prp md rb nn to vbp prp$ nn in dt in rb vbz , cc vbz in in , rb nnp .
vb prp , jj nn ! in prp vbp nn to vb rb in prp$ nn .
dt jj nn in dt nn , prp vb , vbz prp , in dt dt nn cc dt nn rb .
prp vbz , rb , in prp$ jj nn , cc vbg to rb dt nn nns in prp , in prp nn dt jj nns .
in prp , rb , jj nn ! vb in ex vbz nn jjr in prp , rb , dt jj , jj nns in vbg .
in prp , cc in prp , in prp , in prp$ jjs , prp rb vb dt jj , dt vbn vb , to nn prp$ nn cc prp$ nns .
rb prp vb rb rb jj in dt nn in nn ; prp rb vb prp , cc nn in in prp , in jj , rb dt jjr , nn .
jj vbz ex , rb , vbg nn cc nn in prp$ nnps , rb rb in dt nns , cc nns rb jj .
rb , prp md vb dt nn , cc vb prp , in nn .
cc prp vbz jj to nn to prp$ jj nns .
in nn in prp , prp vbp rb rb to vb in dt dt nn nns in dt nn , in jjs nns , vb prp in , cc vb in nn rb .
rb , cc rb rb , dt nns , dt nns .
in dt nn , wdt rb vbz dt jj nn , rb vbz prp to prp .
in prp , in wp vbz prp , vbp nn to jj nn dt nns in dt jj , dt nn , cc dt nn in dt jj .
to vb nn , to jj , to vb dt nn in jj cc jj nns cd to vb in nn cc nn dt jj nn , cc to vb jj nns , cc vbp dt nn cd dt , cc dt rb , vb dt nn .
prp md rb vbp cd nn in jj nns ; cc dt jj vb in prp vbp rb vb jj in vbd in nns , dt nn .
vbd prp vb dt nn jj ?
uh , vb prp rb vb in dt jjs nn , dt jj nn in nns nn in nns cc nns , vbp jjr jj , jjr jj in dt nns ex in dt jj nns , cc dt nn vbz in prp$ nns .
dt jj nn to vb !
dt jj nn , in vbn nn vbz nn rb , to vb in jj cc jj nns cd to nn , vbn , in dt nn , cc nn in nns jj nns !
in jj , cc nn jjr , prp vbp in jj nnp nn , vb to nn in , nn , cc nn in nn , dt nnps .
wp , rb , vbp prp jjr rb vb in jj nnp nn ?
vbp prp rb vbg rb rb rb rb ?
vbp rb dt vbn nnps dt nn rb vbg , vbg , jjr nns nn , jjr nns , in dt jj nn ? vbg cc vbg jjr nns in dt jj ?
vbp rb prp$ nns vb jjr cc jjr ? ( vbg prp , in nn in dt nn cc vbg nn , cc rb nn in nn , to rbs in prp$ nn , jj , jj , jj , jj , rb jj , in nn cc in nn cd cc rb vbg dt nn jj to vb in prp . )
jj md vb in dt nn cd cc prp$ nn vbz to vb prp .
vbg prp$ nn , wp , rb , vbp prp vb in jj nn ? rb dt jj nn in dt nn ?
jj nns to vb .
dt nns vbp jj , cc vb prp to dt jj .
in jjs , prp md rb nn nns , nns , nns .
prp md rb vb vbd , in , in dt nn in dt nns , dt jj nn in nn cc nn , in dt jj in dt nns in dt nn cc nn , in prp$ nns , nns , jj nns , jj nn , & nn . , vbz nn , cc vbz , in dt nn cc nn nn , in vbn in jj , jj nns in nn .
prp rb vb dt nn in nn , rb vb nn cd vb , jj nn cd vb nn .
in nn , dt in dt jjs cc rbs jj cc jj nns in dt jj nn , cc dt in dt jjs nns cc nns , vbp , to in cc jj nns , vbn prp rb nn .
rb , jjr in dt in vbp vb rb to prp , vbd in dt nns , nns , nns , in vbp rb vb rb to prp in dt , rb in nn , nn , cc nn .
nnps vbp vbd rb , in in nns in jj , nn nns .
dt ! cc rb dt ! vbg dt nn rb jj cd nn in nn cd nn in nn .
dt dt jjs nn in nn , vbn , vbn , vbn to prp rb .
dt in dt jj nns prp vb jj cc jj nnp , nnp , nnps , nnp , jj , & nn .
jj nns !
nnp vbp , in prp vbd vbn to vb , rb in vbp prp , cc dt nns in prp , cc wp vbz to , cc vbz vbn in prp , vbn in cc vbn , prp md jjr vb , nn in in md vb , to vb dt jj nns , dt nn nn in nn , cc vbg in nn , cc vb prp , in dt prp$ nns , vbd cc vbd to dt nn .
in prp , in dt jj nns in nn , dt nns vb cd dt nns in nn cc nn .
in prp dt nns vb in dt dt nns .
in dt , cc dt in in dt , vbz prp rb jj , rb , to nn to prp$ jj nn , cc nn prp in nns cc nns in nns , vbg in jj nns in dt nns in in jj nn , dt nn nn , dt nn ?
prp jj cc jj nns ! prp vbd , in prp$ nns , vbn rb in nnp , cc rb in prp$ nns , dt jj cc dt jj cd in prp$ nns vbz jj cc jj .
rb md prp , rb , cc vb prp$ nn in nn in prp$ jj nnps nns cd rb to nn prp , in rb , cc , in prp$ vbz , to vbn dt nn in prp$ jj cd rb , ( vb prp to vbp prp ? ) to vb , rb vb , wp prp prp vbp vbn !
in prp$ nn , cc dt jjr , cc rb jjr cc jjr , md prp nn cc nn in nn cc rb .
nnp nn vbz in nn nns , in jj jj vb .
vb rb , jj jj nns in dt nn !
in nns in dt prp , in nn , jj wp prp vb in dt nns cc nns jj nn .
cc rb vbn cc vbn , vbg in dt nn in nn nns rb , wp vbp prp$ jj jj nns in nn , vbg in nn vbz , dt vbn nnps , jjr , in dt nn , jj , in , in in jj nns in dt nn , dt vbg , jj nns in nn , in wdt dt nn vbg , in nn nn in , vbz ?
rb cc in rb prp$ jj vbn nn , ( in dt jj rb in jj nn , ) vbz dt jj nn , cc nn , rb , dt nn vbn in dt nn , ( dt nn , in nns vb to vb . )
nnp vbz , cc rb rb nn vbz , dt nns , cc in dt nns cc nns .
dt nn vbz nn , rb , in dt nn .
cc vbz prp rb vbg ? cc , vbz prp vbd in dt jj in ?
ex vbz nn jj in dt jj nns in dt nns cc nns , dt nns in jj nn vbd in dt nns , cc dt jj , vbg , nn vbz , wdt nnp md vb cc vb dt nn in dt nn nn .
rb , ( in dt nnps in dt nn in nn jj rb dt jj nn nn , rb dt jj jj nns , ) dt jj nns , to vb , to nn , to vb rb nn , to vb dt nn , cc nns in nn , to nn cc vb nn , vbp rb nn , cc in dt nn in nn .
nnp , in nns , in dt nn in nns , rb nns , nn , ( nn , ) vbz in prp cc prp$ wp nns dt nn jj jj , dt jj nn in nns , nn , nn , & nn . , cc vbz , to dt jj nn , jj , jj nn .
to jj , cc dt jjs in prp , in prp vb , dt nns vbp jj cc jj ; cc prp vb rb .
in dt nn , cc dt nn , to nns vbg jj cc jj nn , dt nns vbd jj , cc rb jj cd cc prp jj rb .
vbn in dt jj , prp$ jj nn nns , cc prp$ nns vb cd cc jj cc rb jj jj nn , vbz rb , nnp vbp , rb nn .
vb dt jj nn in dt jj nn , nn , nn , & nn .
dt jj jj nn in jj cc jj nn , vbn , rb in dt nnps cc nnps in dt nn , nn , cc nn nns in ex in nnp .
dt nns cc nns vbn rb to nn , dt nn jjr cc jjr vbn , dt nns cc nns vbn in cd cc dt nn , nnp md vbp , vbz rb vbd cd vbz rb in jj , rb in nn cd vbz in dt jj , cc jjr , cc jjr .
wp vbz dt nn prp$ nn , prp$ nns , in prp vb dt jj jj nn , nn , in prp$ jj cd dt nnp , jj jj nns , jj jj cc jj nns , nnps , & nn . , in dt nn in prp$ nn ? rb dt jj nn in prp .
cc rb , rb , dt nn in nns cc nns , jj jj nns in rb , wp nn prp in prp$ jj nn in nns , nns , nns , vbg vbz , dt nn nn cd cc vbg cc vbg in nn , vbg cd jj nn in dt , cc rb vbn in nn nns in nn nns .
nnp dt nns , dt nns , in wdt dt nnps vbp vbd , vbg jj , rb jj , nn in prp$ nn nn .
nnp nns ? dt jj jj ?
nnp cc nnp ? jj nn cd nns cd nns ?
rb prp$ jj nn nns .
prp vb , jj , vbg jj in nn .
in dt nns cc nns in nnps rb to dt jj , cc vbg dt jj cd cc rb dt jj nn nn cd wrb nnp nn prp , nnp vb , dt nn , in vbg to vb in nnp vbp rb vbn dt nn , cc nn in dt jj nns in dt nn .
cc prp vbz dt nn .
prp vb , vb , nn , in dt jj nn in prp$ nn prp nn cd in prp$ nn .
prp vbp vbd vbn in prp dt jj jj in nns .
dt nns vbp nn to jj nns cd cc wp vbp dt jj nns prp vbp vbn prp ?
prp$ nns dt vbn nnps vbp , in prp$ nn , in dt prp$ nns , rb rb nn , in jj , in prp$ jj jj , nn , nn nns , rb to vb nn , vbg dt jj nns in dt dt nn .
in in , prp$ nn jj nns nn , nn , nns , nns , nns , & nn . , vbp in nn to vb dt jj jj , nn , in vbg nns .
in wrb md prp vb , vbn , vbg prp , dt nn ? [ cd ] nnp vbp prp md rb vb nn cc nn in vbg nn cc dt nn vbz , cc rb vbg in prp .
in dt jj nnp , rb , in cd jj nns in nn , nnp vb in rb dt nn nn , vbg jj in , ( cc in wdt dt jj cd vbd jj , ) in jj nns vbz .
dt nnp nn vbd dt vbg cc vbg in nn dt jj nn nns in jj nns in nns cd rb dt nns cd in dt nn in jj jj , nnp , cc jj nns , dt vbn in nn to dt , cc dt to dt .
dt nnp nn vbz to jj nn , nn , vb , nn nns , nn , nn , jj , nnp cc jj nns , nn cc nn in dt nns , nns , vbg , jj nn , nn in jj nns , jj nns in nn , nn jj nns , nns , nns , dt nn in nn nn , & nn .
in nnp , nn in nn , cc in jj nn in nn , in dt prp$ nns cc nn cd jj vbp wrb jj , wrb jj prp rb nns .
dt nn rb vbz , cc prp vbp rb vbn rb rb , in dt nnps vbp rb to vb dt jj nn , dt jj nn cd to nn dt nn in nn , cc vb dt nn in jj nns , nn , rb cc rb in .
uh , dt nn rb nns in dt nn in nnp ; cc prp rb rb vbp rb nn dt jj nn , cc rb vb , vbg in prp , in dt nns in jjr , jjr nn .
nnp in dt jj nn cd nn in dt jj nns , wdt vbp in dt jj nn , cc in dt nns .
in rb jj in dt nn vbz rb vbn , dt nn in nn vbz in dt nn .
dt jj nns , nnp vb in dt nn , vbd rb vbg in nnp nn .
wp vbz nn ?
nnp in dt nns cc nns in dt in nns jj vbg , nn in dt jj nns .
to nns , to nn , to nn , wp vbz ex in jj to dt , cc dt jj nn , nn , nn , jj , vbn , vbg prp$ jj nn , vbg in prp ?
in jj , dt nnps , in prp$ nn cc jj nns , ( in jjr nn in prp$ jj nns , ) vbp rb vbn nn in in jj nns .
prp vb dt nns cc nns in dt jj nnp , jj in prp$ nns , rb rb vbg dt jj , dt jj , cc dt in , rb vbg dt jj , dt jj , cc dt jj .
prp vb nnp , nnps , rb cd rb jj , jj , in wrb prp vb cd cc nn rb , wrb prp vbp rb vb .
prp vb dt nns in nnps , nnps , nnps ; cc wrb , in prp$ jj nn , vbp prp vb , in dt jj , jjs , jj nn , nnp prp ?
nnp rb nn in prp vbz dt nn in prp$ jj nn .
rb cc in in cd nn , cc dt jj jj cd , jj nn , jj nn , cc jj nn , vbz jj nns vbn in jj .
dt nn nns , nns dt nns cd vbz , in jj nns , in nns jj rb to dt , rb in nn cc nn , cc , in wdt nn , nns to nns , nn , nn , nn , jj to jj nn .
rb , prp nn dt nn jjs , ( rb rb rb nn prp , ) rb in dt , in prp$ nn in nn vbz cc nns , nns , nns , nns , jj nns , nns , in in prp$ jj nn , nn , nns , nns , & nn .
dt nn cc dt nn vbp cd , cc vb rb jjr in nn , nn cc nn , in vbz vbn .
rb vbn in dt nn cc nn in dt nn , dt nn cd nnp , nnp , nnp , cc nn cd ex vbz rb nn cd nnp md rb vb wp prp vbz cd nn cc vbz dt nns in prp cd prp vbz dt jj in dt nn vb in dt jj vbz .
nnp , rb , in prp$ jj nns , vbz jj in prp cd cc to rbs prp vbz ex dt jj .
dt nn vbz vbn in dt jj nns , dt nn nns in in nn , nn , cc nn ; cc to vb cc rb nn prp , vbg nns cc nns in in prp$ nn , cc vbg prp in jjs nns , vbz dt nn , cc dt jj nn in dt nn , in dt nns jj nn , nn , nn , nn , cc rb rb nn cc nn .
rb , cc rb rb , vbp dt nns in prp$ rb jj cc jj nn , nn , & nn .
prp vb cc vb dt cd , vb nn jj , vb nn cc nn to dt cd , cc vb rb dt jjs nn in jj nns .
in wp vbz vbn dt nn , cc jj nn in dt vbn nnps , in rb vb rb in dt nns , nnp md vbp prp vbz to vb vbn in dt jj nn , cc in dt nn in dt nns in jj nn in jj nns , cc dt nn in nns cc nns in dt nn cd cc jjr , cc jjr .
in dt jj , nnp md rb nn dt nns nn , ( rb rb vbg in dt nn in dt nnps , ) in vbg prp jj to nn , in nn , wrb dt jj nn , dt in prp$ jj cc nn nns , vbz rb nn , in dt nn , dt nns cc jj nns in dt nn .
nnp vbz dt nn in vbz jj , jj , cc nn cc jj , in prp vbz prp .
prp md in dt nn vb nn cc dt jj , cc vb prp in nn cc dt jj .
prp md vb prp$ nn in dt nn , jjr in dt jj .
in nnp , prp md vb prp in rb dt jjs nns in dt jj , cc , in jj to prp , md vbp jj nn in prp , cc dt nns in prp$ jj jj nn rb .
in prp$ , prp md nn in dt nnp , cc vb in in dt nns , dt nn in dt jj nn in nn in prp , ( dt jj nn in dt jj nn . )
jj rb vbp dt nnps vbn vbg to nns in wdt jj nn , jj , nns jj , vbn , vbg nns .
cc nnp vbz to dt jj nns .
vb , jj , cc rb nn vb dt nn ; cc rb nnp md vb in vbn nns .
cc md dt jj nn , dt nns , wrb vbn to nn in jj , vb rb nn rb in dt in dt nns rb vbn in .
jj cc jj nns , dt ; cc rb in jj nns cc nns , jj rb , md rb vb , vb jj , cc vbp , in nn , nns in jj nnp nn , cc nns rb cc rb prp$ jj .
nnp vb rb dt nn in prp in vbz rb , to dt nn , rb jj , vbn prp$ nn jj .
dt nnp vbp prp$ vbn nns , rb vbg prp$ jj cc jj , cc vbg nn .
dt nnp vbp prp .
nnp , rb , nnp , nnp , prp .
wp vbz nnp ?
in nn nns in dt jjs nn in nn , jj , nn , nn , nn , nn . , in dt cd nnps ' nnp ; in , rb , nnp rb vbp , dt jjs nns in jj rb vbn dt nn , jjr vbn , cc in dt jjr nn cd dt nn nn in jj , jj , jj nnp , cc nn vbz to vb , vbz , ( nnp md rb rb rb vb , ) rb rb vbg .
jj nn dt nn jj vbz , ex md vb dt nn to nn jj nnps , in prp nnp cc nnp .
wrb dt jj nn vbz , prp$ nn md vb nn cc nn nns .
dt jj md vb prp , cc dt nnp rb prp .
ex md vb rb jj nn in dt nn in dt nn .
wp dt nn !
wp dt nn !
wrb , rb , cd rb jj ?
dt nn in cd nn md rb , in rb , vb dt nn .
md ex vb dt nn wp dt nn md to vb ?
vb in nn , in , in nn jjr in dt jjs jj vbn nnp vbz rb rb , rb vbn , cc rb md vb .
( dt nnp cd prp$ jj nn , in dt nnps , vbz nnp . )
in jj jj vbg dt vbn nns rb , vb prp nn nnps nns , nns , nns , vbg nns , cc vbg nn cc nn to jjs nns .
jj in vbz rb nn in , prp md rb rb vb nn , rb vbg rb , nn , nn in nns cc in jj nn , in wp$ nns nn md vb dt jj nn , cc rb rb nn cc nn .
nnp in dt nn in dt jj nns md vb dt nn in prp in dt nn in dt jj , dt jj , dt nn , dt nn , dt jj nns vbn in dt nnps , nn , jj nn , cc dt in .
dt jj nns md vb vbn , in dt nn , in prp$ jj nn , prp$ nn to jj nns , prp$ jj nn in nnp , prp$ nn , cc in dt nn in prp in nn , nn , jj , nn , cc dt nn cc jj nn .
cc md nnp vb , rb cc rb rb , to vb , vb jjr rb rb , ( in in rb jj nn in prp jj , md nn in nn dt nn vbn rb ! ) dt jj nn , rb dt jjs cc dt jjs , in wp$ nn dt nn nns , in wdt nn , md rb nn .
in prp vbp vbd , vbg dt jj nn in prp$ nn , prp$ nn , prp$ nn , nns , nns , nn , nns , nn , cc jj cc jj nn , cc vbg nn in nn in dt dt , cc jjr , md vb prp$ jj nn cd dt nn , nn , cc nn nn , vbz dt jj jjs nn in nn .
dt nn in dt nn nn in nn , vbg in dt dt jj vbz cc nns in nn , nn , nn , cc nn , in jj cd in rb nn cc jj nn cd vbz to vb prp$ nn , in dt jj nns , cc dt nn nn , in jj nnp , jj nn , nnp .
rb in jj nn ex vbz dt nn in jj nn .
cc jj nn , jj , in nn , rb nnp rb , rb jj , nns cc nns rb .
jj vbz jj nn , rb in dt nn in dt jj nn .
cc , in prp md vb nns , nnp vbp jj ex vbz nn jjr .
nnp , nn , nn , nns , nns , nns , vbd in nn nns , nns , cc in nn nns , rb vb , rb vb jj .
rb nn , nn vbz , dt nn , dt nn , dt jj jj vbz .
in dt nns nn , nn , nn , prp vbp , cc vbp rb vb prp .
to dt nn in nns prp vbz dt nn , dt nn in prp vb prp .
cc dt nn vbz prp to dt jj cd cc dt jjs , rb rb jj , vbg nn in dt .
prp$ nn in dt jj nn vbz wp vbz rb dt nn , cc dt nn in prp , cc vbz prp$ nns in rb jj cc jj .
prp vbz rb cc vb nnp , cc dt nn in nnp , cc to vb cc vb dt nns .
nnp vbp dt nn in nnp , rb nn , vbz dt nns in dt nn , dt jj , cc dt jj cd cc vbz nn .
nnp vbp rb vb dt jj vbz , nn nns , nns cc nns in dt nnp nns , cc dt jj nn , in prp$ jj nn , dt nns , vbg nn cc nn , in nns in dt nn nns , nn in dt nn , in vbg nns in nns .
to dt nns in jj nn in nnp rb vbg , prp vb to vb nns in prp$ nnps , vbg jjs nn .
jj in nn , cc in dt nn , vb prp vb prp$ vb , prp$ nn , cc rb nn prp , to vb dt vbg jj cc nn in nn .
jj , prp md rb vb dt nn , dt rb vb prp , in dt nn in prp$ nns ; cc wrb rb prp vb in , vb in nn to wp prp md rb vb in jj cc jj nns in nn , cc , jj in prp vbz in jj nns , prp dt cc jj md , rb rb md , nn rb cc vbp .
nnp nn in nn dt nn , vbn , jj jj nn , dt nn in nns , rb dt nn nn in dt jj nn , prp$ nnps .
cc prp to dt nn cc nn in wdt dt nns , nns , vbg in prp , vbp rb vbp to nns .
in nn to nn , cc nn to dt nns , rb md nn , nn , nn cd rb dt nn in wdt prp vb rb jj cd rb vbn dt jjs nn , dt nn .
nnp dt nn : nn dt nn .
nnp , rb jj , nns in dt jj nn , vbz in , nns nn cc nn , vbg rb cd jj nn .
rb , cc rb rb , vbz dt jj vbg , prp$ nn , vb in , cc vb , nn nnp , wdt , rb nn in prp , vbz rb cc rb jj , jj , jj , rb .
cc in dt nn in nn nnp vbz rb vbn , vbn , rb rb cd in rb rb vbz wp dt nn cc prp$ nn vbz , cc dt nn in nn , cc nns nn , cc nn prp , in dt prp$ nns , vbp in cd prp vbz rb dt jj nn , rb nn , md vb prp$ nn cc vbg nn .
rb md prp vb to dt nn jj dt jj nn in nn , cc vb , in vbg nns , cc , in prp$ jj nn , dt nns in nnp , md , in dt , vbp , nn rb cc rb , dt vbg , nn , vbg , jj nn , nn in nn , nn dt jj nns , cc vbg nns , cc nns in dt jj .
dt nn , rb rb , vbz jj cc jj , cc in prp md vb vbd , md rb vb vbn .
( dt jj nn to vb dt jj nn , in nn dt jj nn in jj jj vbz . )
dt nns dt nn nn , vbg in jj nn , cc vbg , rb nn in prp .
dt jj , wrb dt dt jj nns in dt nn in nn cc nn vbp jj cc vbg , md vb in prp dt nn in nn , cc vb prp in nn .
" dt jj nn to vb , " vbz dt nn in nnp in dt nn vb in dt jj nnp nnp in jj nnp , nnp , cd , " dt jj nn to vb vbg dt nn , vbz , nns prp nn dt jj nn ? _ " dt nns dt nn , nn , rb rb in dt jj nns , prp$ nn , cc in dt jj nn .
prp md vb in dt nns in nn vbp to vb nn vbd in prp$ nn nns , prp$ nn nn , cc prp$ jj , jj , nn , nns cc jj nns .
rb , wrb vbg to vb nn vbz , prp vbp to vb rb cc rb vbd in prp$ nn in , cc nn , in dt jjs nn , cc rb rb , in dt nn nns , cc nn to jj , vb , vb .
dt nns dt jj , nn nn cc nn in dt nn jj cc nn nn , cc wrb vbn cc vb in nn md nn , nnp vbp , vb to nns , nns , nn in dt jj vbn .
nnp , ( dt rb jj , jj nn , ) vbg rb in dt jj nn , vbg dt , nn , jj in dt nns in dt nn , cc dt jj cc nn nns .
cc uh ! to dt nn in dt nn , dt jj nn , dt nn , dt nn , in wdt dt nn rb in nn , nn , nn , & nn . , vbz , vbz jj , jj cd nn in rb vbz , ( wdt dt nn rb . )
in nn vbz dt dt , cc dt nn in dt , in dt vbg nn in nn , cc in prp , dt nn , jj , jj , vbg nn rb , vbg dt nn , in dt nn dt nn .
cc rb uh ! dt nns in dt nn , dt nn , vbg rb cd dt jj vbz , jj nn cc nn in nn in nns cd nn nnp vb cc vb in nn vbz rb dt vbg , in vbd vbd , cc rb dt jj vbg cd cc in nn rb vbz cc md vb vbd , cc rb vb , cc nn , cc nn .
in dt nn in dt nnps md vb nns nn rb , cc vb jj nns in nn .
dt nns in nn vbp jj , cc ex md vb dt nns in dt nns in nn , rb rb in prp , cc in prp .
nnp vbp vbn nnp , dt jj nns in nnp , nnps , jj , nnp , & nn . , cc vbd prp$ nn nn .
nnp vbz , cc dt nn vbz , dt nn in nns wp md , rb cc rb , rb nn cc rb dt jj jj vbg in nn , in dt nns in nn cc nn , cc in dt jj cc nn nn , nnp , vbg prp , rb vbg prp , rb dt nn , cc rb rb dt nn in prp , in to rb vb , vb , cc vb in nn .
nnp , rb jj , rb vbn rb in nn , md vb vbn , vbn rb in dt jj nn in vbn prp$ nn cd vbn in jj vb , jjr , jjr , jjr in rb .
rb , dt jj nn , dt nn nn , dt vbg in nn , dt jj , jj nns , vbp rb rb to nn dt nn vbg nn nn , in prp vbz dt jj , cc vbz dt jj .
wp dt nnp nnps vbd rbs rb , rb dt jj rb , rb to vbp in prp$ nn cc prp$ nns , md vb vbn rb in dt jj vbg nns , rb nn , wp , in vbg rb nn , md vb wdt nn vbz , in nn , cc in in prp , cc in in prp$ jj nns , md vb dt jj nn in nn .
rb md nn rb vb nnp , cc vb nn cc nn , nn in nn , cc nn nn , cc vb prp$ nn nn , vbn in nn , nn in nn cc nn .
cc rb in wdt vbd jj vbd md vb vbn , cc dt nn in vbd prp rb in in dt prp$ nns , md vbp dt nn .
ex vbp rb jj nns , nns , in nns in jj nns .
in wdt rb nns cc nns dt jj cc jj nn vbz rb rb jj nn , nn , nns , cc nn in nn , in dt jj jj jj nn , in nn , in nn , nn , nn , & nn .
rb , dt jj nn , nn , cc nn , in nn , vbz nn nn nn to nn ; cc dt jjs jjs nn in jj nn md rb vb to vb rb , vb , nn , cc vb dt nn , in nns cc nn .
dt jj nn in dt jj jj nn in dt jj nn , vbz to vb vbn , vbn , rb , cc rb , in dt nns , in prp$ nns , vbg , in jj cc jj nn , dt jj jj nn , in cc in in wdt vbz dt jj jj nn .
cc rb , vbg in nns , nnp nn vb dt nn , dt vbn in jj jj nns cc nns cc nns , dt nnps , in vbg nns to vb , in nns in nn , cc to vb in nn cc nn .
in nn vbz jj , jj , jj .
nnp cc vb dt nns in dt nn in prp md , dt nn in dt nn in nnp vbz in jj nns in jj in prp vbz jj .
nnp , nn , nn , jj nn , cc nn in nn , nn rb in prp .
jj cc jj , wp md vb in nn ? wp nn jj ?
vb prp in prp vb , nn cc in dt nns in prp$ nn vbp jj nn , cc jj , vbg nn .
prp vbz jj to vb prp : nnp vbz rb in dt nn , jj , jjs nns cc nns in dt cd vbz jjr cc jjr nns cd vbz jjr , jjr , jjr , jjr nns cc nns .
prp$ nns , vbg rb jj , ( vbg rb dt jj , vbg nn , ) vb in prp$ nn in nn rb , jj in vbg prp , vbg prp dt .
jj in dt nn in prp$ jj nn vbz vbn , rb vbp nn cc nn vbn vb in prp cd cc md rb nn vb , dt nn , rb in vbn in .
nnps to vb md rb vb , cc nnp vb , wrb rb in dt jj nn nn cd cc jjr in rb , cc jjr in rb cc rb cd prp$ nnp , ( wrb vbn in , in in dt nn in dt nn , vbd , cc rb vb , dt prp$ jjs nn , dt nn , dt nn , ) rb vbn , rb in dt nn vbd nn .
uh ! to vbp in prp ! dt nn cc jj nn in jj in dt nns ! dt jj , jj , vbn nns !
rb nn , in dt nns , jj nn , cc jj nn in nns , nn , jj nn in nn nns cc nns , vbd to dt jj nn cc nn in dt jj nns cd in nn , dt nn nn , vbg to jj in dt vbg nn , rb vbg dt nn cd wp nn vbp prp ?
prp vb dt jj nn in vbg nns , vb cc nns , nns cd dt jj jj , jj cd cc nn md prp vb ?
prp vbz in in dt nnp vbd nn in dt nn vbz in jj nns , jj in dt nn , rb in jj dt jj nn nn , cc jj jj in nns nn , uh ! dt nns , dt rb nns in nn , jj cc vbn in dt jj vbz cc nns .
prp vbd in prp$ nn , nnp md vb nn in nns , vbg dt jj , jj cc jj , vbg dt nn in nnp nns , nns in prp , in in dt nn cd vbg dt jj nn , dt nn in nn , vbg jj nn dt nn cd nnp rb vbg nn , vbg nn .
in dt , in nns in nnp , vbp rb dt nns , dt nns in prp$ nn , vb prp rb .
cc vb dt nn , cc rb nns in dt nn .
vbd prp nn vbd to vbp in prp in dt nn ?
in prp md vbp nn , vb in prp md vb prp in nns , nns cd md vb in prp in dt jj nn .
in prp rb , in in dt nns , dt nn , dt nn , dt rb nn in nn , nns nn , dt nn in nn , dt nn in vbn , dt nn in nn , dt nn in nn , dt jj nn , dt nn nn , dt jj vbn in nns , nns , nns , nns , nns , jj nns cc nns in nns cc nns .
to vb nn , rb , dt nn jj nns , jj nns , nns , nns , nns cc nns in nns , dt nn cc jjr jj nn nn vbz , cc md rb , in dt jj nnp , to jjr , jjr nn , jjr in dt nn cc rb in prp .
vbd rb , rb , in dt nn in dt nnps , nnp vb in dt nn cc nn in jj dt nn cc nn cd dt jj cc jjr nns nn cd prp$ nn , ( rb nn , ) vbz dt jj nns cd cc in dt nn , dt jj nns , in nns , vbp dt vbn in prp .
prp rb vbz to prp dt nn , rb rb in prp$ nn jj cc jj nn , cc in prp$ nn .
in nn , dt jj nn in jj nn in jj nns in dt jj nn nn , cc rb in jjs nns , vbz dt jj nn jj to dt nnps .
rb dt nn vbz rb jj to vb dt jj nn , cc dt nn in dt nn vbz .
in vbd to vb dt nn in jj cc jj nns , nn , jj , vbn to vb in prp , cc rb in dt jj nns in nns .
vbg rb , prp vb , rb in prp vbz dt jj nn prp vbp , in vbg dt nn nns , jj nns in nns , nns , nn . ; rb wrb jj dt nn , vbg rb in prp , in dt jj nn , dt nn nn , dt jj nn , in nn cc nn nn .
prp vb in rb nn in vbz vbn vbn , vbn , cc vbn , in jj , in nn to nn in dt jj cc jj nns , nns , cc in jj nns , vbz to vb nn , nn , vbn , in nns jj in dt nn in dt nnps , cc to vb in nn cc jj nn in prp .
prp vb , in in dt nns in dt jj nns , in jj , nn , cc jj nns , nn in jj vbz , vbn in prp , to vb prp , vb prp , to vb in prp in nn cc nn cd to nn prp , vb prp , cc vb prp rb in jj nns cd rb , in in dt nn in dt vbg jj cc jj nns , rb vb dt nnps .
prp vb in in jj vbd vbg nns nn cc vbn , rb dt jjs nns rb vb ; cc vb in dt nn in dt jj nnp vbz rb vbd , cc rb rb vbn .
rb cd nn " nnps , " ( rb , ) nnp cd , nn .
" dt jj nn nn in dt vbn nnps vbz cc nns in nn dt jj nns in dt jj jj nn , cc vbz rb vbn , rb rb , dt nns in dt jjs in jj jj nns .
wp vbz rb jj in dt jj nn in nnp nn cc nn vbz prp$ jj cc nn nn .
rb cc rb , jj cc nn , in dt nns in dt nnp cc dt jj , in dt nn in dt jj nns , in dt nn in dt nnp , cc in dt nns in dt nn in nnp , dt nn in nn cc dt nn in nn vbp rb vbn .
prp vbz rb jj , in vbz vbn vbn in dt jj nn in nn in dt nnp in nnps , in dt nns in dt nnp vbp vbd , rb to dt nn , in dt jj cc jj nn .
cc dt nns rb rb in dt nnps wdt vbp nn dt jj nns cc vbp rb vbd dt nn vbn jj cc vbp vbd .
nnp vbp rb vbd , rb , in dt jj nn cc vbz in dt jj nn vbd , rb , in dt jj nn , nn , nn , nn in nn , vbg , in nns to vb , ( in dt nns in nn nn vbp jj , ) dt jj nn .
jj , jj , rb , rb jjr in prp vb , vbz dt nn in nns .
cc rb dt nn in jj jj nn dt nns rb , vbz jj vbn cc jj nns cc nns , cc dt nn in rb in dt nn , cc dt nn in rb in dt nn . [ cd ] dt nn vbd rb vbz cd wdt nn rb md nn .
md rb dt nn in jj nnp , rb vbg , vbg dt , rb vb , rb vb rb rb , in nnp , dt in in dt jj nn in nnp , dt nn cc vbg nn in jj nn ?
nnp vbp dt nn prp in dt cd md vb , cc md rb nn cc nn dt jj , cc in in prp dt jjr nn , dt nn , md vb .
prp vbz jj in prp$ nns , nns , nns , nns , jj cc nns , nn , nns , nns , nns , nns , & nn . , md vb vbd to in nn , cc rb vbn , rb in in prp vbd dt jj cc jj nn .
nnp vb rb in dt jj nn nn , cc dt jj jj nn in nn jj in dt vbn nnps , vbp nns in nn cc nn , rb vbn to vb dt jj nns nnp nn .
prp$ nn vbz nns , cc dt vbg in nns , cc dt nn nns , nn , nn , nns , nns , & nn .
nnp vbp in dt jj nn in prp$ nn cc nn vbz jj cc jj , rb dt nn in nnp vbz dt vbn nn . [ cd ] dt : in dt nn vbz vbn , dt nn vbz in dt nn in nns , cc rb nns ex .
rb in dt nn vbp dt jj nns cc nns rb nn .
prp rb , in dt nns , dt nns , vbp vbn nns , vbg , vbg nns in nns cc nns , in nnp cc nnp vbp vbn in dt jj nn .
dt , nnp vbp , vbp nns , vbn , vbn to jj nns in nnps , cc in jj nn to prp$ cc prp .
in nns , dt nns in dt nnp , nnp cc nnp nns , jj jj nns , rb dt rb nnp ; nnp , nnp ; dt nns in nnp cc nnp in dt nnp ; nnp , nnp , & nn . ; dt jj nnp , nnp nnps nnp cc nnp nnps , & nn . , & nn .
( rb nn nn cc nn in prp$ jjs , cc in jj jj nn , vbz rb rb , prp vbz to prp , rb vb in nn . ) [ cd ] nnp , nn , dt jj , jj nn cc nn .
nnp , ( jj in prp$ nns , in nnp in prp$ ) cd nnp , vbg rb dt nns , dt nns , vbz rb nn rb in dt nn cd dt nn , vbg , rbs jj , rbs jj cd rb rb rb to vbn .
jj vbz to vb vbd cd cc nnp md vbp rb , cc in nn , in nn in nn in dt jj nn in dt nns in nn cc nn md rb nn in jj vb , nn , jj nn , cc dt jj jj nn in dt jj nn .
dt jj nns , nns , vbp jj rb cd jj vbn nns in jj nn , cc , in jj nn , jj to prp , to vb nn .
in jj nn , nnp vb , vbz rb vbn rb , rb nns , cc vbz jj in vbg , jj , in nn cc nn .
nnp , rb , vbn in dt jj , cc in dt jj nn , md cc vb dt nn cc nn in jj , jj nn .
in dt nns , dt nn in nn vbz vbn in rb cd cc rb md .
rb , in jjs , in wdt nn cc nn , prp vb in jj nn .
nnp , rb , vbz jj , jj cc jj .
dt nns wp nn rb in dt nn cd in prp$ nn , rb in dt jj nn , cc nn , md vb cc rb dt nn in dt nns in dt jj nnp nns cd md vb jjs to nn , cc prp$ nns , rb rb jj , md vb nn rb .
dt nn in nn cc nn vbz rb vbn nn cd cc rb md vb .
nnp vbp prp vbz vbn , vbn to dt nn , wdt md vb prp$ jj nn , wp vbz rb vbn dt jj nn cc nn .
prp vbz rb rb jj cd cc prp vbz in nnp to vb prp , cc vb to vb in cc vb in prp , in jj nn .
nnps in vbd nnp nn dt jj nn , cc dt nn nns jj vbg nn cc dt nn .
nnp vb dt nn in vbd nn , nn , rb in dt nn in cd jj cc jj nns , cc dt nn ( rb vbg , cc rb jj ) in dt nns cc nns in cd cc dt jj nn cd rb dt rb nns in wdt in nn md rb vb vbn , jj cc vbg .
dt nn cc nns in in wdt prp vbd , vbp jj in nns , jj in nns rb to dt nnp cd cc rb md vb .
dt vbg cc jj in dt nns vbp rb rb vbn .
dt jj nnps vbd rb rb in jj in in nn , ( in prp$ nns , nns , nns , ) in dt jj .
vb prp vb to vb prp$ nn .
in dt nn in cd to cd , ( nn , ) nnp vbd jj in dt jj nns in dt nn , rb rb jj in dt nn , cc in dt nn , cc dt jj nn in dt nns .
nnp vbp nnp vbd nn in dt nns in nn , cc prp$ nns , rb rb in jj nnp nn cc nnp , cc vbn prp in dt jj nn , in nnp vbd vbn rb nns in dt dt nn vbz , cc rb in dt jj cc jj , cc rb to jj nnps , in wdt nn nnp vbd in dt nn .
( nnp vbd ex in dt nn in dt nnp nn cd vbd cc nn in jj nnp , cc dt jj nns cc nns , wp vbd vbd cc nn jj nns in prp$ nn jj in in nn . )
vb prp vb dt nn , cc nn , in cd in dt nn nns in dt jj nn in , cc jj in , in wdt vbn nnp .
( vb prp vbd vb to vb dt nns cc nns in dt nnp nn jj , vbg , in prp vbd , dt jj nn , nn , nn , & nn . )
cd in dt nns , in cd to nn , vbn dt nn jj in md rb vb vbn in in prp$ jj nn cc in dt nnps .
cc wrb vbd prp ?
dt nns vbd rb jj in dt jj cc nn , cc rb in jj nnp cc nnp nns ; cc dt jj nns , ( jj rb , cc in dt jj jjr nn , ) vbd nns cc vbn in , cc vbn prp .
vbz prp jj in dt nn nn jj jj cc vbg nn ?
nnp vbp rb , in wp , in rb vbn , vbn , cc vbn dt nn jj in nn nn , md to vb vbn in , in dt dt nn , in dt jj jj nn in nnp jj nn cd dt jj jj vbg cc nn to vbg nns .
nnp vbp in dt jj , jj cc jj nns in dt nnp nnp vbp vbn in dt nn cc nn in nns ( nn in dt nn in jj nns ) vbp rb in jj to dt nnps in to dt jj nn , nn , cc nn cd ex vbz rb dt nn in nn .
nnp vbz to nn dt cd nnps , cc rb dt nns in nnp cc nnp , in rb rb prp$ nn vbg cc nn .
rb vbd rb nn jjr nn , jj , nn , jj , vbn nns .
rb vbd dt nnps rb vbn , cc vbd to vb nn .
dt dt jj nns in wdt dt nn vbd nn vbd rb vbn .
dt jj nn in nn in nn vbd rb nn in dt jj cd rb , dt nn in nn .
dt nn nn vbd vbn to vb nn .
rb vbz cc nns cd rb nns cc nns .
( dt nn nn vbz vbd cd cc dt nn vbz jj in cd rb vbp rb dt nn nns , rb jj in prp , rb vb ? rb nn in nns , nns , nns cd rb in nn cc nn nns cd cc dt nns cc nns in nn ? )
in in dt jj nns , rb in jj nnp , nnp , nnp , & nn . , vbd dt nn in nn .
to jj nn , dt jj nn in in nn vbz prp$ jj nns , cc dt jj nn in prp$ nn cc nn , in dt jj .
nnp vbp nn , in dt nn , vbd cc vbd vbn to nn in dt jj nnps .
nnp nn to dt nn in nns vbg cd .
prp$ jj nn vbz rb , in in in dt vbg in dt nn dt jj nn in nn cc nn md vbp vbn vbn to dt jj jj nn , in in prp$ jj , prp md vbp rb vbd dt nn in dt nn in dt jj nnps cd in dt jj nns , vbg in in jj nnp cc nnp , in jj nns .
dt nns in nn vbn nn rb cc rb , cc nn dt nns cc nns in nns .
cc rb rb , cc in dt jj nn , dt jj nn vbz in ( rb rb vbd dt jj vb prp rb , cc ) nn nn nn vbd rb rb in jj nns in dt jj in in dt nn nnp .
in to nn , rb cc rb , ( prp$ nn , cc dt nn to vb cc vb prp , rb in dt jj nns , dt nn nnp , ) prp vbz rb jj , nnp vb , to vb prp rb in dt jj .
in nn rb to dt vbg in dt nn , dt jj nn vbd in dt jj nn in prp .
dt jj vbd in jjs vbn rb in jj , in rb jjr jj ; cc dt jj cc nn vbd .
dt jj nnps cc nnps vbd vbn jj cd dt nns cc nns in dt jj nnp vbd vbn jj , cc dt nns in jj nnp cc jj jj nns vbd dt nn jj cd prp$ nns vbd dt nn .
cc in dt nn vbd vbd nn , prp vbz jj to vb wdt nn , dt vbg jj cc jj nns , vbd jjr nn cc vbn in dt nn in dt nn nn nn , rb rb vbg cc vbn in in dt nns , nn nns .
rb jj in in nn , cc in dt jj .
in to dt nn cc jj nn in dt nn , in dt jj prp , nnp md rb nn nns cc nns .
in dt , dt nn in prp vbd in dt jj cc jj nn in dt nn in dt jj nns , dt nnps , to vb dt nnps ' nn in dt jj jj to prp$ jjs nn , cc vb nn , cc rb vb dt nnp , cc vbd dt jj nn , in nn in prp$ nn , vbd cc vbz rb dt jj nn .
prp$ jjs nn md vbp vbn to dt jj nnps prp . )
in prp$ jj jj nn , nn , cc nn , md rb vb jj dt nn , cc in dt nnp md nn prp , in dt nn dt nn , cc vb in in prp in nn cc jj in in , vbz in rb dt jj jj nn rb in dt nn in in nn , nnp , cc in dt nns , cc in nnp .
in dt nn prp , prp vb in dt nn wp vbz vbn vbn .
dt nns in dt jj cc vbn md vb vbd cc vbn , dt nn vbd cc vb in nn , dt jj nns vbn , & nn .
nnp , nns vb in , nns vbp nn , jj nns nn , nn prp$ nns , & nn . , rb dt jj in in .
cc nn vbz , rb rb in nns , cc in nn , nns , cc nn , vbp rb vbg rb nn in dt nn .
wrb jj prp md vb nnp md rb vb .
dt nn in nns nn vbz prp , nns in , dt nnp vbg in dt nns , dt nn nns in dt nns , nn in dt jj nn , to jjs nn cd cc , wrb rb vbn in prp , vbg , in nns , rb , rb , cc rb .
dt nn nn in jj nns , nns .
rb prp vbd in cd vbn nns in dt nns in dt nns to vbp , in vbg rb to vbp .
cd vbn nns prp vbd , vbg , rb jj , cc jj in dt nn .
rb , in in prp , rb , nns , nn , nn , nns , nn , nn , dt nn in nn , nn , dt nn , vbd , cc rb vbd in to wp prp vb in jj .
rb rb ex , in jj nn in dt nns vbz , in rb dt nn , dt nn , in dt jj nn in nn , nn cc nn wdt dt nnp nns vbp in nn , cc in wdt dt nnps vbp dt nns .
dt nn cd ( nn vbz jj in prp , in dt nn prp , dt nn in dt nnp , cc dt nns in prp$ jj nnps , jj nns in wdt ex vbp dt nns in dt jj . )
in in prp , cc in prp rb , vbp vb , in in nnp , nnp cc nnp nnp cd cc in prp md rb vbp vb cd rb rb dt nnp in dt cd nns rb to dt jj , cc in dt jj cd cc dt nnps .
cc , in in in jj nn cc vb , md dt nnps , in prp vbp , vb nn .
cc nnp vbp in dt jj vbz rb to vb dt jj .
dt nnps in dt nns in dt nn in dt nn , vbp rb dt jjs jj nn .
dt vbn nnps prp vbp rb dt jjs nn .
in dt nn in dt nn rb , dt jjs cc rbs vbg vb jj cc rb to prp$ nn nn cc vb .
rb in jj vbz nn in dt nns in nn in vbz in dt nn nns in dt nn cc nn .
rb vbz nn vbd in nns , rb jj to nns cc nns , rb vbg in nns .
rb vbz dt nn wdt in rb vbz nns .
rb dt nn , vbg dt jj , nn in dt jj nn in prp$ nns cc nns , cc dt nn in prp$ nn , vbz in nn cc vbg nn , cc nns prp$ jj cc jj nn .
cd vbz prp md rb jj dt nns in dt nn cc nn , cc vbn rb vb jj in nn vbz in dt nn , cc dt nns nn nns , cc dt nns vb nn , cc nns vb nns in nns .
jj nns vb prp in prp$ nns cd cc dt nns in dt vbn nnps vbz rb jjs cc rbs in prp$ nns cc nns , cc in prp$ nns cc nns , cc nns cc nns cc nns , cc rb in prp$ nns cc nns cd cc rb rbs in dt jj nns , rb , rb , nn , jj , in dt prp$ nnps , in dt prp$ jj nn .
dt nn in dt nn , rb , vbd jj in dt jj nn cc nn in dt nn in dt nn .
rb vbg nns , cc nns cc nns , cc jj nn , cc nns , cc jj , cc vbg , md vb in dt jj in nn cd cc vb dt nn .
dt nns md vb dt .
dt nn nn md rb vb dt jj nn , cc md vbp dt jjs nn dt jjs cd rb , in prp$ jj nn .
dt nns dt nn in dt jj vbz in nns cc nns , cc in jj nn cc nn , cc in dt nns in nns .
( in in prp vbd jj to nn rb nn in nn to dt jj nns !
in in dt nn cc nn in dt jj md nn in in in dt jj !
in in nns vbp rb vb prp$ nn in in dt nns !
in in dt vbg in dt jj nn in nn , cc wp vbz vbn in rb cc rb nnp , vbd jjr in dt jj nn in dt jj , cc dt jj nn in dt nn vbz ! )
dt nn in dt vbn nnps vbz dt nn cc nn in dt nns , cc dt nns in nn cc nn , cc dt dt nn in nn cc vbz in jj nn , to vb dt nn cc nn in vbn nns , cc cd vbn nn nn cc jj .
dt nnp nns vbp to nn jj cc jj , in nnp vbz dt nn in nns .
dt nn in dt nnp nn vbz to vb jj cc jj .
prp vbz to vb jj , cc rb jj cc jj cc nn .
prp$ nn vbz in dt to jj jjr .
vb dt nn cc nns in jj nns vb vbd , cc prp$ nns cc nns vb vbn , cc in vb dt nn .
rb rb dt jj nn in dt nn .
rb dt nn vbz jj , cc vbz nn .
wdt nns in dt jj in nn cc nn cc nn , dt jj nn rb nns .
nnp vbz rb nn prp , prp nns prp .
jj in in in vb prp vbz , vbg dt vbn nn cd prp vbz dt jj in prp$ nn cd prp nns dt jjs nns in prp vbz , cc rb nns cc nns prp .
dt nn vbg in nn cc nns cc nn prp vbz in jj nn .
nnp vbz dt jj in dt nn cd prp vbz dt jj nns cc vbz prp cd prp rb vb in vbg cc vbg cc jj .
ex vbz in nn nn cc nn in dt jj nn , in nns cc nns dt nn in dt nn jj nns .
dt nn vbz in dt nn wrb cd rb dt jj nn md vb rb in jj cc jj in dt jjs nn .
dt nn to vb cc nn vbz rb vbn in dt jjs nn , cc rb dt nn in nn .
wp vbz jj vbz jj .
in prp vbz rb vb jj nns , cc vb prp in dt nn prp vbz , prp vbz rb wp vbz vbd .
dt nn in dt jj nn nns cd rb nn , cc vbg , cc dt vbn nns .
rb prp vbz vbn in nn , vb in prp !
ex vbz rb vbn dt nn in nn , cc nn , cc jj , cc nn , cc dt nn in dt nn cc nn , cc nn in nn cc dt nn in nn cd cc dt nn nn md vb jj in nn cc nn cc nn .
dt jjs nn rb vbz nn cc nn .
in prp vbz in nn in vbd in vbd jj , prp nns in dt nn cc nn in dt nn .
prp vbz dt nn cd prp vbz jj cd prp vbz jj in prp cd dt nns vbp in jj in prp , rb prp vbz prp , cc prp vbp rb .
prp vbz rb cd in dt nns cd prp vbz rb vb in dt nn cd prp vbz dt nn in nn .
wp dt nn vbz to dt nn , prp vbz to dt nn .
wp vbz dt jj nn in dt nn ?
dt jj nns vb prp , cc dt nns vbn in dt nn cc prp$ jj , cc nns dt nns in dt jj nn .
dt jj nn in prp nns dt dt nns in nn , cc dt dt nns cc nns in dt nn , cc dt vbg .
wp vbz nns ? wp vbz rb ? wp vbz jj cc jj cc jj cd in prp vbp rb rb nn dt nn in dt nn , cc vbn nn to rb cc in , cc to dt nn , cc vbd dt nns vb in jj nn , rb cc rb , in nn cc vbg cc nn ?
dt nn cc nn , dt nns , nns cc nns , dt nn in nn cc dt nns , dt nns , nns cc nns , vbp rb jj nns cd cc nns vbp in dt nn to vb jjr in dt nn cc nn wdt rb vb to jj jj nns cd prp vbp prp to vb dt nn in nn cc prp$ nns .
nnps cc nns vb dt nn rb rb cd rb in rb in prp .
dt jj nn in nns , nn , rb nns , nns in nns cc nns cc nns , dt nn in jj nns in dt rb nn , nn nns , nns in nns , dt nn in nn cc dt jj nn , dt nns dt jj vbn nn in dt jj nn in nn , cc in dt nn in dt jj in nn nns .
prp md rb vb vbn in nns to vb cd dt md , cc prp rb md .
dt jj nn vbz rb nn in nn cc nn , cc jj nns to nns , cc in rb nns cc jj nns , cc vbz dt nn in dt cc jj rb , cc vbz in dt nn .
dt nn in nn vbz in prp vbz nns in dt jjr cc jjr nn nn , cc in nn in prp vbz prp in prp$ jj nns in dt nn in in nn .
dt nn cc nn in jj nns nn dt jj nn in jj nns , cc nn in prp in rb cc rb in nns cc nns in dt nn , cc vb nns in jj in dt nns in nns cc nns , cc nns cc nns , cc vb dt nn nn to nn .
dt nn cc nns in dt jjs nns cc nn cc nns cc nns , vbp rb jj cc jj .
dt nn vbz in jj nn cc dt jj nn .
in dt nns vbp in nn in dt nn cc nn , prp vbz rb cd dt nn md vb in dt nn ; cc dt nn cc jj in dt nn nns md rb vb .
wp nns prp in prp$ nns cc nn vbz vbd .
dt nn md rb vb prp$ nn in jj nn .
prp md vb in dt nn vbz rb nn cc vbn ; nns md rb vb prp , cc prp md .
prp md vb rb to dt nn .
prp$ nn md nn dt nn in nn prp vbz cd cc md nn dt nn .
dt nn nn vbz cd jj nn , cc in vbz dt jjs nn .
prp vbz dt jj nn , cc vbz jj wdt nn vbz , cc wdt jj nn in nn cc nn , cc vbz rb cc rb prp$ jj vb .
wp vbz cc nns nns vbz nn in prp$ vbg nn to nn cc jj nn .
jj nns in dt nn in nn vb to nn to prp$ nns .
dt vbn in nn cc in dt jjs , prp vbz nn in in dt nn in dt nn , cc dt nns in dt nn nns , cc dt nn in nns vbg , cc in prp$ nn nn dt nn in dt nn cc nn .
prp$ nn in dt nn vbz nn cc nn cd prp vbz nn rb in prp .
prp vbz dt nn cc jj nn cd prp vbz jj cd prp nns nns .
prp$ nn cc dt nns cc nns vbp rb in nn .
nnp md nn prp cd vbg cc nn md rb cd nn cc nn md rb .
to prp nn cc nn cc nn vbp nns vbn cc jj in dt nn cd prp vbd prp vbn .
dt nn vbz rb nn in dt nn , cc dt nn in dt nn , in prp vbz dt nn in prp$ nn , cc in dt nn cc nn .
dt nn in nn vbz dt nn in vb cc vbd cd prp vbz in jj in nn cd prp vbz jj cc rb in nn .
in dt nn vbz dt nn , cc in dt vbg nns dt vbg , cc in dt nn vbz dt nn , rb jj in dt nn in nns in nn .
dt nn dt nn in nn in nns cc nns cd in prp vbz jj cc jj cd in ex vbz rb dt nn in dt nn cc jj , cc dt nn in dt nn cc nn , in prp cd cc dt nn in dt nn , cc dt nn cc nn , cc dt nn in nns .
dt nns dt nn in in dt jj nn in nn ex vbz nn cc nn .
cd nn vbz rb vbn to vb nn in dt .
dt jjs nn vbz rb dt cd wp vbz dt jj jj cc jj nn .
dt nn in nns vbz rb in prp in vb dt nn nn cc nn .
in nn , cc in vbg in dt jjs wrb prp vbz vbn , dt jjs nn vbz dt nn in dt cc dt nns cc nns cc nns cc nns , dt jjr cc dt jjr , to vb in prp$ jj nn in prp vb cc vb .
to vbp dt jj vbz to vb in dt nns in vb cc vb nnp .
wp vbz dt nn md rb vb ex , cc dt nn in prp md vb ex cd cc dt jjs nn vbz dt nn in dt jjs , cc rb vbz dt jjs nn .
jj cc jj cc nn vbp rb nn cc nn .
dt jjs nn vbz dt nn in wp vbz to vb , in wp vbz vbn cc vbz .
prp vbz dt jj in in prp$ nns cc vbz prp rb in prp$ nns .
prp vbz to dt jj , nnp cc vb in prp in nnp md vb prp .
prp vbz dt nn cd prp vbz prp wrb dt nn vbz jj .
dt jjs nn vbz rb rb vb prp$ nns in nn cc nns cc nns cd prp rb nns , cc vbz dt cd prp vbz dt nns in dt nn md vb wp prp vbp in , cc wp vbz in cd prp nns dt nn in dt nn nn .
prp vbz rbs jj in prp$ jj nn nn cc vbp ; in in nn in dt nn in vbg dt cd in vbz prp md vb vbn cc vbn rb in jj nns .
dt jjs nn vbz rb nn cc vb nns in nns cd prp vbz dt nn .
dt nn vbz in nn nn wdt vbz in rb vbg dt nns cc nns cc prp$ jj .
cc prp vbz nn in nn in prp$ nn , cc dt cd nns dt jj , cc dt md nn rb rb in prp vbz in nn in dt jj .
dt nn nns in nn vb in dt nn .
dt jjs nn vbz vbn vb nn nn , cc prp vbp jj in prp$ nn cc nns .
dt nn in nn , dt nn in nn cc dt nn in dt nn in nns , vbz nn .
nnp vbz jjr in nn cd nn md vb in in jj , cc in dt nn in nn .
to vb in dt nn in nn cc vb jj nns cc vb dt nns prp$ nns , vbp nns dt jj cc rb jj .
cc to vb in nn in dt jj nn cc nn in dt nns in nns , cc dt nn in dt nn in nns in dt nns cc nn in dt nn , vbz dt jj nn in nn .
in prp vbp nn in prp wp vbz nn prp prp vbp nn in cd in dt nns in dt nns in dt nns cc nns .
prp md rb vb dt nn in dt jj nn in dt nn , cc dt nn nn in dt nn nn , cc dt jj vbg in nns in prp$ vbp , cc dt nn in dt nn vbg in nn , cc dt nn in dt nn rb , in dt jjr nn in prp md vb prp .
dt jj nn vbz jjr dt nn nn , cc vbz jjr dt nn in nns cc nns in nn cc nn , cc vbz dt jj nn in prp .
prp vbz to prp$ nn , nnp md rb vb nn , nnp md rb vbp in prp$ vbg dt nn , cc nn , cc nn , to vb in dt nn in prp cc dt nn in nns .
nnp md vbp nn vb in dt nn , rb dt jjs nns .
wp nnp vb nnp vb in rb wp prp vbz .
vb wp md vbp cc vb cc vb cc vb , nnp md vbp nns in nn cc nn cc nn vbz , cc vb in rb in nn .
wp nnp nn cc vb md vb in prp$ nn in dt vbn in prp$ nn .
prp md vb in prp$ nn cc vb in dt nn in prp .
dt jj jj nn cc jj nn in jj nns md vb vbd in prp$ nn .
dt jj nn vbz in prp$ vb in cc in in in nn cc nn cc nn in nns prp rb .
in dt nns in dt nn in nn nns , nns , nns , nns cc nns , nn vbz jjr in jj nn vbg in jj jj nns .
in dt vbn in nns , nn , nns , nn , nn , nn , dt nn in nn , dt jj jj jj nn , nn , cc dt nn , prp vbz jjs in rb cc rb wp vbz dt jjs jj jj nn .
dt jjs nn vbz in wdt vbz dt nn jj in prp , cc vbz cd .
dt nns in jj nns to dt nn cc nn vbp , vb to prp in jj nns , rb rb md prp vb prp .
prp vbp dt jjr in prp , wp prp nn prp nn , wp prp vb prp md vb .
vbd prp vbp ex md vb rb cd nnp ?
prp vb ex md vb nn nnps , cc in cd vbz rb nn dt dt jjr in cd nn nns dt cd cc in nns md vb jj cc jj rb in dt nn in prp$ nn in prp .
wp vbp prp vbp vbz dt nn in nns cc nns , cc dt jjs nns cc nns , cc dt jjs nn in dt nns , cc dt nn in dt nn , cc dt nn in nnp , cc dt nns in jj nns , cc nn cc vbp cc nn ?
prp vbz in nn in dt nn wdt vbz , nnp in , nn in , nnp vb nn rb cc rb cd nnp in dt nns in dt nn cc in dt nn in dt nn , nnp in nn cc nn cc nn , cc in dt nn cc dt nn .
dt nnp nns md vb nn in nn cc nn , cc in vbg nns .
prp md vb nnps , in rb cc nn , jj to vb nn to dt cd cd jj in vbz nn cc nn .
prp md rb vb jj in nns cc nn cd prp md vb nns cc nn cd prp md vb wp dt jj jj nn vbz .
dt jj jj nn vbz prp in vbz dt dt nns prp vbz in nns in in dt jjr nn in prp .
dt nnp nn md vb dt nn in nns , cc cd cc cd in in dt nns in nns , cc nn rbs cc nn rbs , cc dt nn rbs , cc dt nn rbs cd cc rb vb in dt jj nnps jjr in dt jj , cc dt jj nnps jjr in dt jj .
jj nn cc prp$ jj nns vbp dt nns in dt jjs nn , cc rb prp$ nn cc nn .
dt nn cc nn vbp ex cd ex dt nns in vbd prp nn , cc vbn prp jjs cd ex prp vbz in dt prp$ nns cc nns .
dt nn cc nn cd dt nn , nn , nn , nn , nn , nn , nn , nn , cc nn , vbp rb nns , cc prp vbp dt nns in nns , cc prp$ nn vbz dt nn in dt jj nn .
dt nn wp vbz cc vbz nn , prp vbd dt vbn in dt nn in prp cd in prp cc in prp vb dt jj nns in nns .
in ex md vb nn cc nn in dt nn cc dt nn , cc in dt nn in dt nn vbz dt nn in dt nn in dt nn , ex md vb nn in dt nn cc dt nn in jj nn .
in dt nn in nns vbp rb dt nn cc jj nn in nn .
jj vbz dt nn in dt jj in nn , cc in dt nn in dt nns in nns cc nns .
nnp cc vbg rb nns dt nn in dt nn , rb vbz nn in prp rb .
dt nns vbp nn , cc rb jj .
dt nn cc nn vbp vbd cd prp vbp dt jj cc nn .
dt jj nn in dt jj , cc dt in vbd vbd in prp cc vbn in in prp , vbz in dt nn .
wp vbz rb nn cd wp vbz , cc wdt md cc md vb , dt jj nns nn dt .
prp vbp jj in dt nn cc in dt nns cd nn to vb vbd cc jj cd dt jj nn in nns cc nns nn in dt jj jj nn wrb dt nn cc dt nn in nn , cc dt nns cc nns in nns cc nns cc dt in nns prp , vbp rb jj nns , dt vbg to dt , cc dt jj cc in prp$ nn .
prp vbz rb rb jj in dt nn in dt nn to vb in ex vbz nn in dt nn nn jjr jj in nns cc nns .
nnps cc nns , cc dt nn cc dt in prp , vbp to vb vbn in prp vbp , cc dt nn in prp$ jj cc jj cc nn md vb vbn , cc md vb vbn in jj nn .
in dt nns nn vbz , rb vbg in dt nn , rb vbg dt jj nns in dt in nn , rb jj in wp vbz jj to dt nns cc to dt nn .
in dt jj nns in dt in nn vb dt rb nn in jj nn .
wdt nns jjr in in cd wdt vbz jjr in dt nns in nn cc in jj nn cd cc jjr in dt nns in vb dt nn , dt nn , dt nn cc dt nn , in dt nn cc rb rb cd cc jjr in jj nns in nn , cc dt jj nn in nn , cc dt nn nn in nns cd vbz in dt nn .
wdt md vb nnp in dt nn cc nn in nn in vbg in dt vbg cc nn , vbz rb in dt nn .
nnp cc nn vb dt jj nn cd nn in cd nn , dt nns nn .
dt jj nn vbz nn to vbp in nns .
prp vbz nn in prp in vbg cd in dt nn cd prp vbz dt nns in jj nn .
to dt jj nn vbz jj nn .
to vb in dt jj nn vbz jj , in in vbz to vb in prp .
dt nn vbz in prp vbz rb jj , cc in dt nn rb jj cd in nn , in nn , vbz jjr in to vb nns , cc vb prp in rb cd in to nn vbz rb in jj in to vb cc vb .
in dt nn in dt jj nns dt nn in jj nn vbz jj .
nnp vbz dt nn in nns wrb nn cc nn vb cd cc rb vbz dt nn cc jj in dt nn jjr in in nns .
prp vbp dt nn cc nn in nn .
prp in in nns vbp jj dt jj nn cd to prp prp vbz vbd , cc prp md vb prp .
nnp vbz nn in prp , cc nn md nn cc vb prp .
in dt nns in dt nns in dt nns nn in dt jj nn , cc in dt nn in nns , prp vbp dt nn in nn in dt nn cc nn .
in prp vb prp , nns vbp nn in in nn cd dt nn vbz vbd in jjr jj nn cd dt jj in dt vbg cc vbg nn vbz jjr jj vb .
dt nns in dt nns nn in dt nns cc nns cc nns cc nns to nn nns .
prp vbp in nn cd prp vb nn in prp$ vbn , cc nns in prp$ nn .
prp jj nn , prp vbp , md rb vb cc vb jjr in dt cd rb .
dt nn in dt nn vbz rb prp wp vbz dt jj nn to prp , vbg vbd cc vbn in prp .
dt cd cc dt cd vbz nn in dt nn , ( rb prp cc prp rb vbz nn , ) wp md vb dt jj in dt dt nns in nns cc nns cc nns , cc in wp prp vb in vb , cc vb jj cc jj cc jj cc jj .
dt nnp vbz , jj cc jj cc nn , md vb dt nn in nns in jj nns , cc md rb vb prp .
in dt jj nn rb , prp vbz rb jj prp md rb vb vbn jj .
in nns to dt nn nn nn md vb nn cd cc dt nns md vb nn in vb to dt jj nns in dt jj nn , cc in nn in in dt nn in dt nn , cc vb rb in prp , cc vbp jj to dt nn in dt nn .
rbs nns vbp rbs jj in nn .
nnps md vb vbn in jj nn .
jj cc jj nns vbp vbn cc nn rb in dt nns wrb dt nns in jj nns vbp jj dt nn .
jj nns cc dt nns in dt nnps md rb vb nn to nns .
in rb in nns vbp rb vbd , dt jjr vbn in nns .
dt jj nns vbp to vb vbn in dt nn in prp in nns , cc in dt nn in jj jj nn .
dt nns md vb vbn in prp wp vbz jj nn .
nnp rb vbz rb rb .
prp vbz vbn vbd in dt jj nn vbd dt nn wp vbn prp to jj nns , cc vbd rb in prp cc in prp$ rb , cc vbn dt jj nn in nn cc nn .
dt jjs nn vbz cc vbz dt nns in prp vbz dt nns in nn cc vb , cc vbz jjr nns in nn in to vbp prp vbz jj wrb prp vbz dt jj jj nns in dt nn in dt nn .
dt nns in dt nn in nn vbp rb dt nn in prp , cc dt nn cc nn in prp .
rb dt nn nn vbz to vb vbn in nn .
dt nn in dt jj nn cc nn in dt jj nn nn vbz rb jj in dt nn to vb in dt , wrb jj cc jj rb nn rb rb in dt nn in dt nn jj in nn .
wp vbz dt nn in vbz dt nn in dt nn , cc nn cc nn nns cd to dt nn vbn in in nns , cc vbg rb in dt jj nn in jj nns cc jj vbz , cc dt jj vbz in nns in rb in prp md vb , in dt nn , vbg rb in prp ?
rb dt nn vbz in prp cd dt jj vbz nn to wp vbz .
dt in dt nn vbz cc vbz vbz in nn .
cc md dt nn in nn cc jj nn rb vb nn rb ' in dt nn nn , in prp vbz nn to nn cc dt .
dt nn vbz jj cd to vb cc vb cc vb vbz in jj .
jj cc jj , nn cc nn , jj cc jj , jj cc jj , jj cc rb , in dt nn nn rb dt nn to dt jj nn in in prp , dt in dt jj cc jj vbz in vbz jj cc jj cc jj vbz rb jj jj nn to prp cc prp$ in dt jj nn in dt nn , cc in dt jj nn in prp rb .
dt jj jj in prp wp md vb dt jjs nn vbz nn .
rb dt jj nn in nns , cc dt nn cc nn , vbz .
dt jj nn vbz prp nns rb , cc nns nn cc nn in dt nns in nn .
vbz prp vb in prp ?
vbz prp rb vb in vbn ?
md dt jj nn , cc dt nn in nns to jj nns , vb jj rb ?
vbp dt nns in nns cc nns cc nns in nns vbn jj nns to dt nn nn cc dt nn nn in prp$ nn ?
vbz prp jj jj cc jj in prp vbz vbn ?
vbz dt jj nn vbp rb in prp ? cc dt jj nn vbp rb in prp ? cc vbp dt vbn cc dt jj vbp in prp ?
dt jj nn vbz in nns cc nns in jj , cc in dt nns cc nns , cc dt nns cc nns , cc in dt nn in jj in dt nn , cc dt nn in jj in dt nn .
dt jj nn vbz dt nn to dt nn cc nn , cc rb dt vbg .
vbz dt cd vbd prp md vb in jj in dt jj nn , cc nn vbn in nns , cc vb , cc vb nn cc jj ?
to dt jj nns vbz dt jjs nn vb cd prp vbz dt nn cc nn nn cc vb .
dt nn in prp , in nnp , vbz in nn .
wp prp vbz prp vbz in nn jj vb in vb nns rb nn cd nn vbz dt nn cd prp vb dt nn cc jj nn in vb dt jj nns cc nns in jj nns .
rb ex md vb dt nn vbn in in nn cc nns cd dt jjr vbz dt jjr cc vbz prp wrb cd prp cd md vb in rb rb in dt jj nn vbz dt nn in prp , cc vbz nn in dt jjr nns in dt nns , cc nns in dt jj nns , cc md rb vb jj rb .
ex md rb vb dt jjr nns .
prp$ nn vbz vbn .
dt jj nn md vb , cc prp md vb dt nns in nn , cc dt nn md vb prp$ jj nn .
prp md vb prp$ nn in jj nns nn , nns in dt jj cc nn .
prp md rb nn to vb nn cc nnp , cc dt nn in nns , cc nn , cc dt jj nn cc nn in dt nn .
prp md vb in nnp , cc vb vbd to in dt nn in dt nn .
dt nnp nn vbz dt jj nnp nn cd prp vbz jj rb , cc jj cc jj rb .
in dt jj nn in dt nn wp in dt nn in nn vbd rb in dt nn in jj nn , wdt vbz dt nns in dt nn , prp vbz vbn dt nns in nn cc nn cc jjr cc jjr jj nns .
prp vbz dt jj nn in nn cd prp vbz dt nn in jj nn .
prp vbz dt nn in dt jj cc rb nns , cc in dt wp vb .
prp vbz dt nn nn to vb nn , nn , nn , nn , nn , nn , nn , nn , nn , nn , cc nn .
prp vbz dt nn in md nn vb dt nn .
in cc dt dt nn vbz in dt nns in dt nns , prp nns dt nn nn in dt nns cc nns nn , in in wdt vbz in , cc dt nn to vb .
vbz prp nn in prp$ nn ?
vbp prp$ nns in jj nns ?
vbz prp in dt nn nns in nns cc nns , jj , rb vbn , jj , in dt jj nns , jj in dt nns ?
vbz prp nn vbn jj in in dt nns , cc vbn in dt nn in nn to prp nn rb ?
nnp vb in wp nns in prp , dt nnp , in nnps , nnp , nnp , md nn in dt jj cc nn in vbz in dt nn in prp$ nns .
vbz dt nn ?
vbz prp in dt vbg in dt jj in dt nn ?
vbz prp vb rb in dt jj nn in dt nns in dt nns in dt nnp in jj nnps ?
nnp vbz in nnp cc nn in dt nns in vbp vbd nn .
prp vbz rb nn in vbz to vb prp$ nn cc jj .
dt jj , dt nn , dt jj , dt nn , dt nn , dt jj , vbp rb jj cd prp nn in prp$ nn cc vbp prp$ nn .
dt nn in dt nn rb vbz prp$ nn .
prp vbz nn , prp vbz dt .
rb in dt in in prp md prp nn nn .
dt jj vbz in jj in dt nn wrb prp vbz dt nns wdt vb dt jj nn .
dt nn in dt jjs cc jjs cc jjs nn md rb vb nn to vb in in prp$ nns .
nnp , cd to in dt jj nnp in nnps jj rb prp nnp in jj jj nnp , nn jj nn .
dt nns cc nns vbg prp , in dt nns jj , to dt nn , cc nn in nn , in jj nnp nns , cc dt nn in nnp , vbg rb vbd prp$ nn nn , in rb in nnp md vbp to vb prp , in " vbz in nnp , " dt jj cc dt nn nns in prp vbp rb cc dt nn vbg in in nn , cc dt nn nn in prp .
nnp nn in in dt jj nn , cc dt nns in prp$ nn in jj cc jj in dt wdt vb dt nn nn , cc dt nn vb .
cc in dt jj nn , nnp vb nnp vbp rb rb jj .
vbg in rb nn nn dt nn nns cc nns jj in prp$ nn cc nn , cc rb vbd prp in rb in to dt nns nn , cc to dt nn in vbg dt nns , prp md vb in jj nn vbz vbd nn in prp , wrb ex vbz dt jj vbn in vbg nn jj .
cc wp vbz nn cc dt nn ? cc nn cc dt nn ? in nn to nns in .
cc rb md prp$ nns vb .
in jj rb , cc jj ex , nn ' nn cd dt nn jj cc jj nn md in jjs vb nn , cc jj nn vbg md vb nn rb .
nnp vbp vbn jjr jj , rb , to vbp dt nns in jj nn cc rb nn , cc vb nn in nns in jj nns , in to vb jj vbz , cc nn in dt nns .
nnp nn in dt vbg prp$ jj nn , vbg nns cd cc md vb in vbg .
nnp md rb rb vb in dt nns , vbn cc jj to prp , wp vb dt nn in dt nn , in nnp vbp dt nn in vbg rb dt jj nns to jj nn .
dt jj jj nn !
in in in dt jj nn , vbd rb in dt in jj in dt jj nn , dt nnps in prp$ nn , cc dt dt nns in nnp , vb vbg , vbg in , vbg in vbg to vbg , vbg , vbg in , in dt vbn , rbs jj nn .
rb to vb dt jj nns in dt nns nn cc vbp cc nn cc nn , cc rb in dt nns vb nn in jjs , jjs nns , nns , cc nnp vb dt jj vb rb , cc in jjr , jjr nns .
to prp , dt vbn nnps vbp jj in in dt jj nn prp vbp rb vbn in dt vbg nns , in jj dt nn to vb .
in prp nn cc nn vb to vb to vb .
prp$ jj nns vbp rb rb dt jj nn in nns , nns , nns , cc vbn nns , vbn to wdt dt nns in dt jj in nnp , dt nns in nns , dt nn in nns cc nns , cc rb dt nn in nns , in rb , nn vbz in nn rb jj cc jj .
cc in dt nns in prp , in in dt nn , rbr cc rb , nn in dt nn in dt dt jj nn in nnp cc nnp vbz rb to vb vbn .
dt vbg nns .
rb , dt vbn nnps vbp nn dt nns , cc in nns in nn , nn , nn , cc nn , vbg dt in nnp ; cc vbp rb to vb to vb dt nn in prp .
nnp vbp dt nn vbz rb to vb rb vbn in jj nns , rb dt jj .
nnp vbp dt jj nn nn vbz jj to nn cc vb dt jj jj cc jj nns cd cc rb dt nn md vb jj . )
wrb nnp vbd , nns rb , vbg dt nn in prp$ nns , cc vbd vbg in in nn , cc vbg prp in prp$ nn in jj nns , ( in dt nn in nn to nn , ) vbg jj , cc vbg cc vbg jj , cd jj nn nn dt nns , cc vbz nn prp cc prp$ nn rb in cd cc in vbz vbn dt jj nn .
in jj nns , cc dt nn vbg rb jj nn in wp nnp in nn vbn , dt jj nn vbz rb vbn vbd in in dt nn in prp$ nns .
rb in nn to nn prp in dt jj nns , in in vbg nns cc nns in dt nn to dt nn , cc to vb jj nn , cc dt rb nns in nns , cc in jj nns , cc vbg in dt jjs nns cc nns in nn , cc vbg dt jj nn in nn cc nn .
in nn , dt jj nn in dt jj , jj in prp$ nn , vbz rb to vb cc vb .
cc ( to prp$ nn ) nn cd cc nn jj md vb prp$ jj nn cd in rb vbz dt nn in cd rb jjr cd nnps jj cc jj nn cd dt jj nn cd nn in dt nnp cd jj cc jj , cc jj jj .
in nnp , cc in nn , rb dt jj in dt nn , dt nn cc jj nn vbz dt nn in nnp cd wp prp vb nn vbg rb prp$ nn cd in nnp vbz , cc md vb rb .
cc dt nn in nnp ( nnp vbd ) md vb prp in jj nns , cc nn prp$ jjs in in prp .
cc in dt nn dt nns cc vbz , in jj cc jj , in " vbz in nnp , " prp vbp dt jjr dt nn in dt nn .
in ex md vb , in prp$ nn , dt jj cc jj nn , cc dt jj cc jj nn , in dt nn nn in nn nn dt dt jj nns , ( in nn in nn , jj prp , cc dt nn in dt jj nn , ) rb ex md vb dt nn jj dt nn in in nn in dt .
dt nn vbz rb vb to vb to nn dt nn in nn , in dt vbn nnps , in jj nn , cc in nnps cc nns cc nn , cc vb prp to in jj nn , nn , rbs jj , rbs jj , to wdt dt nns vbp to vb vbn , in in dt jj nn , cc nn , cc nns .
dt nns , rb dt jj nns cc nns in nnp , md vb to vb in nn , ( in nn , ) vbz nn rb , rb jj in wp prp vbn .
prp vbz , rb , rb jj to dt nn cc nn in dt jj nnp to vb nn dt jj to dt nns , jj cc jj , nnp cc nnp cd nnp dt , cc nnp in .
prp md vb nn rb to nn nn nn , cc to nn .
prp md vb in dt nns in dt nn .
prp md vb dt nn .
dt cd nnps ' nnp vbz in cd cc in dt jj , jj , jj , jj nns in nn , cc in dt nn , in jj , jj nn vbz vbg rb rb to vb vbn .
dt nn , dt nn , dt nns in nns , dt nns , dt nns cd ( uh ! dt nns ! ) cd dt nn vbn rb cd dt nn rb in dt nn .
dt jj nn , dt jj cc jj nn , rb nns in in nn nns , nn dt nn , cc dt prp$ nns , prp$ vbn nns , cc dt prp$ nns in vbn , nn , nn .
rb vb prp vb vbn .
nnp vbp dt nn in dt jj cc dt nn vbz jj nns in prp dt cc dt , rb , rb , jj , nn .
" vbz in nnp , " rb nn , vbz , in prp$ nns , dt nn in dt jj jj nn nn , jj cc jj .
cc vbg in cc vbg dt jj nn , nnp vbp nnp vbp in prp$ nn to vb in dt nns in dt nn , ( in rb vbn , ) dt nn , jjr cc jjr jj , in dt vbn , jj , jj , jj , jj , jj nn nn .
nnp nnp nn , nnp nnp , nnp cd , cd .
nnp , cd nn dt nn jj nnp nn vbz in nnp nn cd nnps .
cc nn in jj cc nn in prp$ nnp cd in nn , rb in jj , cc jjr , in nns in jj nn cc nn , nnp vb prp$ jj nns in nn cc nn [ cd ] to nn dt nn in dt , jj cc jj .
in nns cc nn to dt , prp vbd rb vbn ; cc in md vb prp$ nn in dt jj .
in dt nn cd rb nn cc jj to prp$ jj nn , rb rb jj cc jj to prp cd nnp vbp rb vbd to vbp in , cc vb in dt nn , cd rb jj nns , cc nns cd nns in cd , cc in dt jj , dt nn vbd in nn .
rb , rb , dt nn cc jj , dt jj nns in dt jj nn .
dt nn , rb , in prp$ jj nns , rb vbz in dt cd , in nn nn rb jj , nns in nn cc nn .
cd nns , in jj , vbp vb rb jj to prp , cc dt in nnp vb to vb prp rb cc rb , in jj nns cc nns , in md vb vbn : cd .
in dt jj nns in dt nn in dt jj nnp vbp rb to vb in jj jj , jj cc jj nns , rb jjr in in prp$ jj nns , jj nn , cc jj nns , ( in dt nn rb jj . ) cd .
vbp prp rb , in dt jj nn in nns cc nns , prp$ nn , rb vb cd nns in nn , in jjs , jj nns cd cd , in dt jj nns in nnp nns cc nn rb vbp cc vbg nns cc nns in prp$ jj nns in nn ? nns , nns , in dt nn , jj nn cd rb jj , vbg , jj nns ?
dt jj , in dt dt jj nn in dt nnps , prp$ nn nn , vbz vbn cc nn , nn cd cc in dt nnp vbz rb rb cc rb , ( nn . nn . _ , in dt nn nn , ) to vb in prp$ jj jj nn ?
( in in nn vbz nn rb , dt jj cd , in in dt in nn in dt jj , jjr rb rb vbz dt nn wdt vbd rb jj to vb in nn in dt jj . )
in in rb dt jj nns in dt nns cc nns vbp nns in nn , cc , rb in vbg nn , vbp rb dt jj , ex vbp dt jj nns in wdt dt nnp , in to prp$ nns , cc in dt jj nnp , vbz to rb vb rb , cc vb jj nn .
cc dt nn dt jj nns prp jjs rb cc rb vbz cd ( in , rb rb , prp vbz in dt jj nn rb vbg in prp . )
nnp nn in jj jj nn in dt jj nn in dt vbn nnps cd jj in , in vbn in , dt jj cd in nnp vbp rb vbd in nn , cc vbn prp in prp , in cc in vbg prp$ nns .
( in rb , dt nns to nns cd nnp , rb , vbz dt nn .
wp , rb in dt jjs cc rbs jj , md vb vbn in prp rb ? in dt jj , cc dt jj nn rb ?
in nns cc nnps , jj vb wrb jj prp vb in dt nn .
in , vbg in nns , vbz prp$ jj nn to dt prp cc nnp vbp vbg nn .
in prp , ex vbd jj vbg in nns cc nns cd jj vbp in jj nns .
dt nns , dt nnps cc nnps , vbp vbn jj nns .
cc wrb dt jj nns in nn rb jj , rb jj , in prp$ nns , prp$ nns cd in dt in dt nnp ? )
in vbg dt nn , nnp vbp rb vbn dt nns in dt jj nns cc nns in prp$ nn , cc in dt jj vbn nns , cc prp vbp rb vbn dt nn in dt prp$ nn , in nns in .
to prp , dt nns in nn , in dt nn in dt jj , cc in dt jj , in rb jj , vbp rb in jj in nn cc dt nn in dt nn in nn , cc nn in dt nn nns .
to prp dt nn cc dt nn , md rb vb prp cd in jjr nns rb , md vb to dt jj , to nn cd vb rb to prp , nnp cc nns .
to prp , dt nn in nn vbz to vb , in prp rb vbz dt nn in dt jjr jj nn , cc in nn cc nn nns .
dt nn , cc rb nn , md vb dt .
ex vbz dt nn in dt jj , vbg in dt jj , wdt prp vbz dt in .
ex vbz rb in dt nn in nn , in nn , rb in jj nns , dt nn , dt jj jj nn , wdt md vb prp .
jj nn , wrb nn to dt nn , vbz jjr jj nn , nn , nn , cc vbz nn , nn , nns , cc rb jjr in nns .
jj , prp md vb nn ; cc rb prp md vb dt nn nn , cc dt jjs nn rb , in nn , dt vbg nns cc nns in dt nn , cc dt nn nn .
rb , in nnp vbp vbd in jj nns , nn , cc in dt jj nn , nn , nnp vbp vbd to vb dt nns in in nn , dt nns , in prp$ nns , rb in prp$ jj nn .
rb prp$ nn vbz rb vbn in prp$ vbz cc nns , cc vbz dt nn in prp .
in vbg prp$ nns , dt nns jj nns cc nns , cc prp$ nn , md vb nn rb vbn .
( rb rb " nnp to nnp , " cc prp$ nn , vbp cc jjr nn cc jjr nn to wp , in dt nn , cc rb in in , jjr cc jjr vbz in prp$ nns , in dt nn , dt nn , rb . )
nnp vbp rb jj cc dt jj nn nn in nn cc nn vbz , wp prp vbz in nn .
in in dt nn to dt nn , cc dt jj nn in dt nn , nn rb dt nn jj nns in dt nn , rb to prp , ( vbg prp rb dt jj jj , ) dt jj jj vbz , dt jj cc jj nns , vbp to vb rb , cc in vbn nns , vb rb .
in , in prp$ nn , prp vbz dt jjr in dt nn in nn , in dt jj nns , in vbz to vb in , cc nn , cc vb jj jj nn , to nn in dt jj nnp .
prp vbd rb prp$ nn , in vbg in " vbz in nnp " dt nns in dt nn cc nn , to rb vb dt jj , rb vbn nn , vbn in dt nns in nn cc nn wdt , vbg dt nns , vb dt jj nn vb rb in jj .
cc dt jj nn in jj dt nn vbz in prp$ nns , cc md vb in dt nn in dt nn .
dt jj cc dt jj , in prp cc in prp$ jj nns , vb vbz in prp wdt nnp vbp vbp rb rb nn ; cc dt nns nnp vbp rb rb rb vbn , cc rb nn to vb .
rb , rb rb to vb dt nn to prp$ jj nn , cc rb jjr to vb dt nn nns in prp , in to rb nn prp , nnp nn prp$ nns in nns , cc nns in nns , in nn , nn , cc dt jj nn in dt jj nn .
in dt nns , in dt nn , nnp vb dt nn vbz cc nns in dt jj nn , in dt nn in nn vbn in prp$ vbg nns , cc in jj nn .
in prp nnp rb vb to vbn dt nn to prp$ nns vbg nn .
nnp nn prp rb , in dt nn , in nn to rb vb cc vb nns in jj nn , cc dt jjs nn cc nn in prp$ nn ; cc nnp rb vb prp in dt nn in vbg in nn to prp , in jj nn in dt nn , in " nn to vb prp in , " jjr rb in dt jj .
vbn in jj nns in jj nn , jj vbd nnp vbp dt nns vbd dt nn in rb , in jj nns , vbz to prp .
[ in nnp vb dt nns , md cd , cd , prp vbz rb rb nn , cd rb prp$ nn cd rb prp$ nn .
in dt in nn cc nn , dt nn cc nn in dt jj nn , in wrb jj dt jj nn in wdt nnp rb vb dt nnp , in dt nn nn vbg dt nn cc nn in " vbz in nnp . "
rb to vb in dt , rb , dt nns in jj nn cc nn , cc to nn in jj nn dt jjs in nn vbz , cc vb in prp dt jj cc jj nn jj to dt jj nn , cc dt nn in wdt , vbg to vb jjr cc jjr , vbz dt jj jj nn cc nn nn in prp$ jj nnp nn .
rb cc wp dt nn in " vbz in nnp " vbz , nnp nn , rb vbn rb , in jj nn , cc , in dt jj nns , dt jj nn vbz dt nn in dt nn , in prp md vb , in nn cc nn , cc jj vb , cc nn .
( rb , rb , dt jj in dt vbn nns , cc dt prp$ nns , nn nns , rb vbg nns in dt nn , in dt nn , wrb jj , wrb jj , wrb jj , wrb jj , vbz dt jj vbg , prp cc prp . )
( dt nn in nnp nnp , in nn , rb , rb vbz , in dt nn in nn , jj jj nns cd vbz in prp , rb , dt jj , jj , in prp vbd , vbg nn . )
in nnp vbp vbn jj , ( nn , ) rb in jj nn , cc in nn in nn cc jj nn to nn prp$ nns , ( rb vbn in nn in dt nn , cc in nn , cc in dt jj nn , ) nnp vbp vbd jj nn jjr in rb , in nn in in " vbz in nnp " dt nn nns vbd rb rb vbn .
cc in prp$ jjs cc nn nns nnp vbp vbd in in dt " vbz , " dt cc jj , rb vb dt nn in , cc vbp nns , cc vbp vbn to prp , rb dt jj in nnp vbz cc vbz , prp vbp wp , rb in prp$ nn , prp md cc rb md vb .
( in dt jj nn , in dt jj vbz dt nn cc jj nn in dt nnp , ex vbz rb nn in dt jj in dt nns , cc nns , cc vbz in nnp .
dt rb vb rb to prp cd vb cc vbp prp . )
rb nnp vbd " vbz in nnp , " in nn , to vb dt nnp in jj nnp , ( in nn , wp prp vbp , rb vbg dt nns . )
dt nn vbz rb jjs in nn in nn , cc nn cc nn , cc rb in nn , cc in prp$ jj cc jj nn , cc nn in dt jj nn .
( dt nns , vbz cd cc in dt nn in dt , vbg dt , vbg , in prp$ nn , dt rb vbg cc nn to dt , nn cc nn in dt , in dt nn , vbz prp . )
to vb dt nnp in in nn in jj nnp , cc in prp , rb in dt jj nn in dt jj , vbz dt jj nn in dt " vbz . "
nnp jjr md vb vbd cd in , in nnp vbp in prp , nnp md vb dt jj nn .
nnp rb vbd in " vbz in nnp " to vb cc vbn vbg in nns cc nns nns , jj cc jj , jj nns in vbg , vbg nn cc nn , rb in prp to prp , rb cc rb .
in , jj in prp vbp in prp$ nn in jj nns in nn , dt jj vbg in dt " nnps " nn in " vbz in nnp , " ( cc jjr cc jjr vbg in dt nn , cc vbg in in " nnps , " ) rb vbz in prp$ jj nn .
nnp nnp in nnp nnp cd dt nnp jj in prp md vb , dt nn nn in dt nn vbz prp$ jj vbn nn .
dt nn in in , cc dt nn , dt nns prp$ nn .
in dt vbg vbd cc rb , in dt vbn nn to dt nn , dt nn cc dt nn , dt nn wrb jj dt nn , cc jj cc jj dt nns cc nn , rb vbz nn nn nn in jj .
dt nn in jj cc vbd nn to dt nn , to dt nnp nnp in dt nn , md vb rb vbn in prp vbz vb wp prp vbz in in dt nn in jj , nn nns .
dt nns md vbp .
nnp dt jj nn in prp md , cc nn in in rb jj nns , nns , nns , to dt jj rb nn in dt nn dt jj vbz jj ; dt jj nn vbz .
in dt nns cc nn nns in dt nnps vbp rb dt vbg in dt jj nn in nns rb , cc jj nns in dt nn , cc rb jjr rb , in nn in nn cc dt jj , in dt jj nn in jj nn cc jj nn .
in dt nn vbd rb nn in dt nnps , to nn prp$ rb jj nn cc vb , dt vbn md vb in jj nn .
in dt nns in dt nn nn vbp vbd , in nn in nn , prp$ nns in jj nn , in nn , jj , jj , prp$ jj nn , nns cc nns , prp$ jj nns , nns , cc nns , rb vbn in dt jj nns in dt nns , dt nns , dt nns .
nnp vb rb dt nn jj rb , cc jj cc nn rb , dt in nns cc nns .
dt nn cc nn in dt nn in nnp to vb , cc rb vb , dt jj nn , cc vb dt nns , jj dt cc jj , vbz dt nn cc jj nns , jj cc jj , in dt jj nn , dt jj nn .
wp dt jj jj vbz to dt nns in nns , nns , nn , nns , jj nn cc nn , vbg , vbg rb in nn cc nn dt jj vbg cd nn , dt jj nn cd jj nn , cc dt jjr , vbz jj nn to dt jj nn , cc to dt nn .
rb prp$ nn vbz vb nn , dt nns in jj nns , cc , jj in prp vbp , nns in dt jj jj nn .
cd cc cd nns prp md vb , in in dt nns vbg prp .
dt nn , in dt nnp vbz , vbn in nnp cd cc in prp$ jj nns , nnp nnp cc vbn nnp cd in dt prp$ nns , nns , nns , vbd rbs jj cc jj nn nns , nns , nns ; rb prp$ nns jj .
prp rb vbz in in rb in nn in nnp , in nn in prp$ jj rb , md nn nns in jjs , nn jj nn rb cd nn cc nn cc nn jjr in rb cd jj nn , nn , nn , dt nns in dt .
rb vbz wrb nnp cc dt nns nnp vbp vbn vb dt nn rb jj to prp$ nnp .
nnps , nn , cc nn rb , nns in jj in jj nn , ( in nn vbz to vb dt jj in dt nn ; ) cc rb nn vbz nn cd rb dt jj cc nn nns prp nns prp cd dt nn in jj nn , wdt prp vbp to nn in , cc vb cc vb , cc jj rb in prp$ jj nns .
rb ex vbp rb jj cc jj nns , nns , nns .
vb prp vb dt nns in dt nn , dt jj vbg , cc vbg in cd jj vbd , cc vbg ex rb .
cd cc cd jj nns md nn in .
in in dt jj nns , dt jj nn in md vb rbs rb cc jj vbz in to vb rb jj in jjs , nn nn nns cc nns .
prp md in rb rb vb dt vbn nns rb in dt jj nn in nn .
prp md vb , rb , in prp md nn dt nn in nnp nn , cc dt jjs jj nns in prp$ nn , rb in nns to vb dt nns in , in nn nn .
in nn cc nn in dt nns in prp$ nn nn , in jj jj , nnp ( vbg dt nn jj rb ) vbz vbd in jj , cc vbd in dt jjs jj nnps , ( in nnps . )
cc in vbg jj nnp nns cc nns , dt jj nn , rb jj to dt nn jj nn , ( nn ! nn ! jjs , rb , in dt cd vbg prp , rb , in dt nnps jjs in dt cd jjr in nn , ) prp vbz rb , cc nnp vbp rb nn prp rb nns dt nn .
in nn to jj , rb , nnp nnp cc nnp , in nnp , nn in nn in nn wdt prp nnps vbp vb in nn to vb .
nnps nn in dt nnp nns vbd in prp vbd cc jj jj cc rb jj nns cc nns in dt nns , nns , cc jj nns in nnp , in dt prp$ nn nns , cc rb vbn dt nn in dt vbg , nn nns rb in dt nn .
in vbg to nn dt nn nn , cc to vb dt nn in dt nn in nns nnp vbp , in jj in dt nnp , to dt nn , jjs , nn nn in rb vbd , nnp vb in to nnp , prp$ nns .
dt jj nnp nn nn rb , rb , vbd in in nnp nn in wdt nn dt jjs jj nn in nnp vbz cd nn in nns in dt nns in nns in nns cc nn , cc nns in nn .
jj in dt nn nn in dt jj cd in rb , in dt nns , nns , cc jj nn in dt nn nns vbn dt nnps in prp$ jj nns , vbp vbn cc vbp jjr vb in dt nns vb rb .
prp vb prp vbd , nn in nnp cc dt jj vbg jj nn in jj nnp , nnp cd in in nnp nnp in nnp cd in rb cd in prp vbz rb rb cc nn in nnp ; rb , rb dt nn . nn .
rb , dt nn in prp$ nn nns ( cc nn jjr to vb ) nns in prp$ nn , in nns in nn cc nn jj cc jj in dt nn , cc , in dt nn prp , rb jj rb in jj nns cc nns .
cc prp md in dt nn vb to vb jj in prp .
dt jj in nn , prp$ nns , nns , nns , nns .
rb prp , cc dt nns in prp vbg in dt nn , md nn cc nn in jj vbz in jj nnps cc nnp nn cc nns , dt nn md in dt nn vb cc vb in dt jj .
vbg dt dt jj in prp vbd , prp vb , rb cc nn , dt nn in jj in in prp$ nn rb in nn .
vbp nnp nn , rb , in dt jj jj nn in prp$ nn md vb vbn cc nn in jj in jj cc jj nns jj in dt ?
vb prp nn in nn rb : nnps rb nnp vbd nnps md to nn in jj , cc vbp nns in prp$ jj in jjs nn .
nnp vbp rb rb , cc jjr rb in rb .
cc dt nns vbp rb rb nn in dt jj nns , ( rb dt nns in vbg nn , cc dt nn in nn . )
nnp vb in dt nn in dt nnp , in nn in dt , nns rb in dt jj , cc in dt , in nn vbz cd dt jj jj rb jj , jj jj nn cd " dt jj nn vbd , " in dt nns in prp$ nns vbd prp in nns .
in prp vbp rb to rb vb cc jj dt nns in dt jj nns , cc nn prp$ jj nn to dt jjs , jjs nn , wp in nn vbp prp in ?
dt nns in jj nn in nnp , dt jj , jj , nn nns in prp$ nns , cc dt prp$ rb nns , vbn rb dt nn cc nn in dt rb jj jj nn in nn , vbg , rb jj , nn nn cc nn .
in dt jj nn in prp$ nn nns , cc dt nn , nn in nn rb , md rb nn dt nn , nn vbz .
prp nn vb in nns cc nns md vb jj ; rb rb vbz dt nn wrb prp vbz jj in prp md rb vb rb jj .
in to jj nns in dt nn nnp vb rb in dt jj nn jj to prp , dt nns in rb md vbp to vb vbn , jj in prp vbp , cc jj prp vbp dt jjr .
dt nn jj nns in dt jj nn rb nn cc nn prp$ jj nn nn to nn , cc nn in prp , in nn nns to dt jj cd in nns in nns , nns , nns , nns , to dt nn , jj , jj nn , in in prp vbn dt jj jj nns in nn .
rb wp vbz vbn nn nns vbg , vbg in , cc vbn in nns cc nns in prp$ nn , vbz rb vbg to vb vbd rb cc vbn in dt nn .
prp vbz , rb , nn prp vbn prp$ nns rb to dt jj nn , dt jj nn in dt nns .
cc prp md vb nn dt jj jj rb .
rb dt jjs nn in prp$ nn vbd to vb dt nn cc nn in rb jj nns , [ cd ] cc wrb prp$ nn vbz to prp .
" nnp nn , " vbz dt nnp " nnps , " [ cd ] vbz dt nn in jj nns , cc prp vbz vbn in nn to jj in dt jj vbp in nn .
nnp vbz vbn jj vbn in dt nn in nnp nnp ; cc in nnp , in dt prp$ rb nn cc nn vbg , dt nn vbz jjr jj in prp vbd in nnp .
nnp . nnp md nn in nnp nn wrb nns vb prp$ nn ; cc in dt nn in jj nn prp vbz dt jjr nnp in dt nnp nn .
nnp nnps nn vbz nn cc nn cc nn , cc in in dt nn , prp$ nns in dt nns md in rb vbp vbn vbn in nnp .
in in dt jj rb jj nn , dt " nnps " vbz : " nnp nn , in prp$ jjs to prp$ jjs nns , vbz dt jj , in dt nn in jj vb , cc dt nn in nn .
in vbz dt jj nn cc nn in prp$ jj vbp .
jj nns vbp vbn cc vbd in vbg prp$ nns in jj vbd cc vbn rb in dt nns nn in dt nn .
nnp nns nn jjr in dt nn in in dt vbn nns in prp$ nns .
in prp$ nn prp vbp vbn jj to vb dt nn in dt jj nn in nnp nn .
nnps prp vb to dt jj nn in dt jj nn cc nn rb vbn [ in in dt vbn nnps ] vbp rb vbn in nnp nn in dt nn in wdt nnp vbz vbd prp , cc vbd prp rb cc vbn prp in dt jj nn .
cc in nn in nn .
nnp nn dt nns in vbg vb in dt nn prp vbp rb vbd .
dt nn in nns vbz vbn in prp$ nns dt nn cc nn in nn jj to in in dt jj nn in in in jj nnp , wdt vbz rb prp .
dt nn , rb jj , md vb vbn in nns wdt , rb jj prp$ nn , vb nnp cc nnp . "
dt nnp nn , in dt nn cc dt nn , cc rb jj , vbz rb rb rb vbn , ( rb prp vbz jj , ) cc nns in in vbg : " in dt nnp nn to vbp vbn vbn in dt jj nn wdt vbd rb nnp cc nnp , md vbp vbn dt nn in nn . "
in wdt , in nn cc nn , prp md vb to nn jjr rb jj dt nn jj nns .
in dt nns prp vbz jj cc vb .
prp vbz in nn in dt jj , dt jj , cc dt jj .
dt nn in dt nn , ( dt nn jj to jj nn , cc rb jj to prp , cc jj , cc nnp md nn prp ) cd dt nn in dt nn vbz in dt jj nn in nn , ( wdt vbz rb , rb jjr in vbz in nn , ) cc to vb cc vb , jjr in to vb cc vb .
in dt jj nns , prp vbz jj cc jj nn rb to dt nn , to prp cc prp , to dt jj nn in nn , dt jj nnp .
( nnps vbd dt jj nn , in nn in jj nn , cc jj cc vbn in dt prp$ nn ; rb in dt dt jj , vbg nn in dt jj , vb , jj , jj nn . )
prp vbz jjr jj , rb , to in nn cc nn , ( vbg rb to dt jj vbg , ) jj nn cc nn , cc nns cc nns cd to dt nns prp cd rb vbg in vb in nn cc nn vbg to dt jj nn in prp , vbd in jj nn .
nnp , dt nn rb in nn cc vb cd dt nn rb jj in dt nn , cc rb nn vbn to dt nn cd vbz jj nn to vbg nn .
prp$ vbn nn , nn , rb vbz to dt jj nns .
" dt nn in dt jj , nnps , nnps , rb dt jj nnps , dt nns in dt jj nn in jj nn , cc nns dt nn rb in in vbn in nnps jj nns , cc nnps jj nns . "
vbz ex rb rb rb , rb , dt nn , dt nn in dt nns ?
jj cc nn in prp$ nn in vbp dt jj nns , cc rb rb jj in nns , ( in nnps jjr in dt jj nns , ) vbz prp rb jj to vbp in in dt vbn nns in dt jj nn dt jj vbg nn in nn nn vbz vbn ?
" rb , in dt nn nn jj , " vbz nnp , " wrb nn vbd nn in vbn nns , prp vbd vbn dt jjs nn wp vbd vbn dt jj jj nn , dt jj jj nn , dt jj jj , dt jj jj to vb , dt jj jj in dt nn , cd dt nnp , dt nnp , dt jj nn .
nnp , nn rb vbz vbd .
in prp dt jjs nn vbz prp wp in prp$ nns rbs vbz dt nns nn cc nn , wp vbz prp dt jj prp to nn .
dt jjs nn vbz rb prp wp vbz vbn dt jjs ; prp vbz prp wp vbz dt jj ; prp , rb dt in wp$ vbg vbz in nn jj , cc wp vbz prp jj to nn , to vb , to nn , jj to jj in prp$ vb . "
dt jj nns prp$ nnp nns nn in vbp nn in nn , dt nn in dt jj cc in jj nn , cc in jj in jj nn nn dt jj nn in nn vbz dt nn nn .
" dt nn nn in nn cc nn , " vbz nnps nnp , " vbz nns in jj nns .
in nns vbn in dt jj vbn in dt jj , dt dt nns in nn cc nn vb .
ex vbz dt nn , dt nn in dt nn nns , wdt vbz in dt jj in dt nn . "
in nn , in prp$ jj nns ex vbz nn in nn nn , in dt nn .
cc vbn prp vb rb in dt rb .
cc in jj nns , jj vbz cc vbz , jj cc jj , prp md in rb vbp rb vbn vbn .
cc dt vbn nn in dt nn md vb to vb dt nn in jj nn , vbg cc nn dt nn in jj nns , nn nns , cc vbg jj nns in nns , in nns vbg in jj nn .
nnp vbp nnp nn vbn dt vbn , jj , vbg , jj jj in nn nns .
rb jj rb , ex vbd nns in dt in cd jj nns , in vbg nns , cc in dt cd dt jj jj nn ( rb jj ) vbd dt nn in dt nn jj nn wp nn vb dt jj nn , cc dt jj cd !
in prp$ nn cc jj nn nn , vbg jj in dt , dt nn in dt nn md vb in nn in dt jjr jj nn .
nnp , vbg vbn dt jj nns cc nns , vbz vbg dt nn in nn , in dt dt nns , cc rb in nn , dt nn nn cc jjr jj , in dt jj nns in .
nnp vbz in dt jj nn .
nnp , in nnp in prp$ nn , md cd nn vb jj cd md in dt nn vb dt jj nn .
rb rb cd in dt dt nn cc nn in wp vbz vbn , cc dt nn in wp vbz cd rb rb md dt jj nns vb , cc dt jj nns .
rb dt nn cc rb in nn , rb dt nn in dt nns cc nns in dt jj , cc dt nn in nnp in cd nn cc nn rb in dt jj cd rb nnp , rb rb nnps vbz , jj in prp vbp .
rb jj cc rb jj nnps in nns , vbg rb vbn in in jj nn , md rb vb .
wp vbz rb rbs vbg , rb rbs rb vbz dt nn .
nnp vbz vbn vbd in in nn in nn nns cc nns , nn in dt nn in dt nn , cc in nn cc jj .
cc in dt jjs vbz in nn prp vbz rb rb vbd dt jj nn jj in prp rb in dt nn .
rb vbd jj nn dt nn jjr vb in jj nn cc nns in to vb rb dt nns dt nnps vbp rb vbd .
prp$ nn vbz rb jj in jj , jj , jj nns cd cd in dt .
wp dt jj nn in nnp , cc dt nn in nnps cc nnps nns vbd to nnp nn cc nn , cc dt nn cc nn in , md vb dt nn in vbd nn in nn to dt nn nns , nn , nn , nns in dt vbn nnps .
cc md nn prp vb nn jjr rb jj to dt vbn nns wp , dt nn in nns rb , md vbp in dt nns rb vbn , in dt nn in dt jj , jj , nns jj nn cd md nnp vbp in dt nn in vbz rb rb vb ? cc wdt , nnp rb vbp , md in nn vb vbn in nns in jj in nnps nns .
( prp vbz vbd in prp in dt nnps vbp dt jj jj cc nn nns rb vbn .
prp$ jj nn , in rb vbg dt , vbz in prp vbp dt jj jj , nn , cc nn nns rb . )
jj vbp dt jj cc nn nns vbg to vb nn rb in dt nn in vbz , cc vbz to vb , nnp .
rb , nnp vbp nn in dt jj vbg in dt nn in nn vbz vbz rb rb jj nn in prp cd dt rb jj nn , ( jj jjr prp$ nn , rb , in vbz in dt nn ) cd cc in nn in dt jj nn cd in jj , nn nn in nns !
in , in nns ! vbz rb in dt nn jj vbg , vbg in ?
wrb rb vb prp$ nns rb to dt nn in dt nn nn ? dt jj nn ?
rb dt jj jj nn in dt jj md rb vb to vb dt jj nn in jj , jjr jj nns in nn , rb cd in nn , cc vbd in dt nn , dt in prp$ jj nn .
vb prp , jj , vb prp .
vb dt nns , in rb , rb rb nn , vbg nns , vbg nns in nns , cc to nn prp , in nn : wp nnp vb vbz jj , jjr .
nnp md vb in nnp , in dt nn , jj nns cd jj nns .
nnp vbp vbd in dt jj nn in in wdt dt nn jjs in , cc jjs to , nn vbz , vbz nnp .
nnp vbp vbd in nn in nn cc nn ( rb in prp$ jjs vbz jj ) prp vbp vbn rb jj to jj nns , cc in dt nn vbz vb to nn dt nn .
rb rb vbz dt jj cc jj nn prp vbp nn in dt nnp dt jj nn in nn rb vbn cd rb rb nns cc nns , cc dt in vbz in prp cd cc nnp prp , in dt jj nn , prp$ nn , vbz jj .
dt jj jj nn in nn , in nn , cc vbn in to dt nn rb vbn cc vbn in .
wp vbz nnp ?
wp vbd dt nns , dt jj nns cc nns in prp , to nnps nns , nns , nns ?
wp dt in dt nns in nnps nnps ?
rb to nnps nns cd nnp , nnp , dt nnp nns , dt nnps ?
wp vbd nnp to nnp , to nnp , to dt nnp nnp in prp$ jj jj nn vbz ?
vbz prp dt nn in nn in , in nns to vb , nn , rb , jj , rb , md rb , rb vb dt nn in jj nns , vbn , rb cd in nn cd cc rb nns , cc in dt jjs , cc jjr , jjr nns cd jjr in nnps , cc jjr jj cd to vb cc vb dt nns , in nns in nn dt nn ?
in nnp vb , dt jj jj in dt jj nn vbz nn in , cc md rb vb vbg .
rb , nnp vbp jj in vbg in dt jj nn in jj cc jj nns in dt nnp vbp rb in nns cc nns in nn dt nn nn nns , jj nns , vbg rb to dt jj nn , cc to dt jj nns , cd cc nn nns in nn nns .
jj , jj vbp dt nns in dt nn in dt nn rb to dt jj nn vbz dt nn vb dt nn in dt jj . [ cd ] nnp , rb rb vbg rb to dt jj , vbz rb in dt jj rb , cc dt jjs jj cd to vb dt jj in in , cc rb rb to jj , cc to vb in in jj to dt jj .
prp vbz dt jj , rb nn in nn cc nn , in in dt nn vbz dt nn in dt nn .
in dt nn nn nnp vbd in dt nns , cc vbd dt nn cc vb , rb cc rb , cc vbn prp in cd nns .
nnp vbp rb vbd dt jjs nn in dt nn in prp$ jj nn in .
nnp , prp md ( rb ) vbp dt jjr in to vb prp in , cc vb to vb nns , rb rb , in dt nn nns , nns , in in jj cc in dt nns prp vbg in .
dt jj nns , nns , nns , nns !
vb prp nn in , nn rb rb .
cc vb dt nns vb vbn , to vbp rb rb dt nns in nnp nn , in rb , cc rb cc jj nnp , jj nnp , jj nnp , dt rb nnp vbz , nnps nn nn , cc rb dt jj nnp .
vbg in in jj , cc rb jj rb , dt jj nn md rb vb prp .
dt nn in nn in jjs nn , vbz prp rb vb dt nn nn in prp$ nn to prp$ nn nn in nns , nns , nn vbz , nns cd nnp cc nnp cc nnp cd nnp cc nnp cc jj nnp cd cc rb rb ?
dt jj nn vbz rb dt nn cd , cc dt jj rb dt jj cd .
dt in vbz jj in prp$ nn vbz to vbp rb vbn dt nn .
uh , rb md nnp vb prp$ nns cc nn in nns , nns jj in dt cd in jj nn , nn , nn , rb in nn nn , dt nns , rb , in prp$ jj nn !
dt nns prp$ jj nnp nn , rb dt nns , nns , nns .
in jj nns cc nns , cc jj vbg cc vbg , dt nn , in dt jj , vbz rb in prp$ nn .
nnp vbz vbn , cc vbz , nn , dt jjs in dt .
in nn , dt vbg vbd , dt nn , in prp wp , in prp$ nn , vbz cc vbz in dt nnp nns in dt jj nn in dt nnp nns cd in nnp , prp$ nn .
nnp vb prp jj , in nnp nn dt nn in dt nns , to vb dt nn , dt nn , dt nn nn , cc jj nn in nn ( nnp vb rb vb prp nn ) in in nn wdt dt jj nnp nn vbn in dt dt nns in prp$ nn cc nn .
cc wrb prp vbp vbd cd nn nns !
jj dt nns cc nns to vb rb vbn , rb vbd !
to vb prp$ nn cd to vb prp$ nns cc nns in vbg nns cd dt jj nn cc vb in dt nn !
rb , nn vbz dt vbg in prp$ nns in nn cc in nn cd cc nn vbz dt nn in dt nn .
nnps : [ cd ] dt jj nns rb nnp vbd dt nn , " vbz nnp vbn dt jj nn ? " vbd in nn in dt nn in dt nn in jj nnp .
nnp vbd dt nn in dt jj nn cc vbn dt nn in prp ; cc vbg vbn rb in nns , cc vbn in dt jj nn , dt nn nn rb , cc nnp vbp rb vbn jj in to vb vb in dt nn vbn in dt nn , cc nn in dt nn , cc to vb in jj in ex vbd dt nn cc nn , cc md nnp rb vb dt nn .
prp md vbp vbn nnp , cc rb nnp .
rb dt nnp cc nnp md vb nns .
cc in rb , wp vbz prp ? . . .
rb , dt nn in dt nns nn cc nn , in dt prp$ jj nns , md rb rb vb nn in dt cd nns , rb vbg , dt vbg in prp$ nn , vbg in nns cc in nns , cc vbg jjs nns .
vb prp nn ex vbz ( rb , md ex vb dt nn ex vbz ? ) dt jj jj cc nn nn md rb vbg in dt jj nn cc nn in nnp .
jj in prp vbp , cc jjr rb to vb , dt vbn nnps , rb , vbp cc dt nn in nns in dt jj nn in jj vbd .
cc rb vbz , to prp$ nn , prp$ jj nn , cc jj nn .
dt nn in dt nn in dt vbn nnps , in prp$ nn , vbz to vb in , vbg in dt nn in dt jj cc dt nn in nn , cc rb vbn in dt jj , prp vbz to rb nn prp , cc prp$ nns vbp rb to vb , in dt jj nns , cc vbp prp , cc vb prp in , to vb prp .
rb md prp vb to dt nn in prp$ nn , cc vb nns cc vbg nns in dt nns , cc in nn .
cc dt jj nn in dt vbn nnps cd vbg in in jj jj nn in nn , dt nn nn , rb vbd , cc nn nnp jj in dt cd vbz rb to vb vbn in dt nn in nns , rb dt nn , nns rb .
dt nnp in dt nnp " dt nns jj to vb nn , vbn prp$ nn vbz rb jj rb . " cd nn .
nnp nnp . _ " dt nn in nn vbz dt nn in dt jj .
prp vbz rb vb cc vb ; prp vbz , vbz in dt nn .
prp rb vbz jj nn cd nn rb in dt nn rb , cc dt .
vbz prp rb vb dt jj jj nns ?
uh , in nnps nn , in vbg dt nn in dt nn in dt nn cd in vbg in jj vbz rb dt nn in prp , cc dt nn , dt nn in dt jj , cc dt jj nn in dt jj cd in in nn dt in nn , cc in nn , vbz jj in prp$ nns , prp$ nns . "
md dt nn in jj nns in nnp vbp rb cc rb cc rb nn in dt " nnps in nnp " nn in " vbz in nnp " vb vbd in nn cc nn ?
md rb dt nn to vb vb rb in nn cc nn ? cc , in dt nn , in dt nnp nnp ?
jj , nnp md rb vb dt nn wdt rb vbd , in rb in , dt jj jj nn , jj , jj , jj , cc jj , ( vbg nn cc nn in dt jj nn to dt nn , ) cc nn in nn nn nn cc nn in nn wdt vbd dt nn in prp$ nn , in vbg dt nn rb .
cc nnp md vb prp jjr rb cc rb in in .
cc in nnp vbp rb vb dt nn to nn prp$ nn , nnp vb prp jj in wp nnp vbd to vb cc vb , cc dt nn nnp vbn in , md vb in jjs rb vbn , in prp$ jj nn .
dt jjs nn vbz to prp to vb dt nn in jj nn .
in dt nn in nn , dt nn cd in vbg to vb dt nns cc nns , wdt vbp jj cc vbn cc jj cd vbz vbn to nns in nn , jj , cc nn in nn cc nn , vbg rb dt jj nn in dt nns nn .
prp$ nn , in in nn vbg , jj , nn , vbz to rb vbp dt jj nn , nn , cc nns .
dt nn nn , rb jj , vbz in dt nn in dt nn wdt vbz to dt nn , cc rb jjr jj in dt nn cd .
dt nn vbz to prp to vbp vbd , cc nnp to vb dt nn , in dt jj nn cd dt nn nn in nn .
dt jj nn cc nn cc nn wdt , in nns in jj , nn , nn , cc nn , dt jj nn vbz to dt nn in nns cc nn , md nn in dt nn cc jj in dt nn , rb rb jj in wp vbz nn nn , in in nn nns cc nns , cc nn nn .
dt jj nn in nns dt jj nn cc nn in dt nns in prp$ jj nn , nnp vbp vbd jj to vb vbn , in rb , in dt rb rb jjr jj nn .
to dt nn in dt nn cc nn in nns in jj nns in nn , nns , cc dt nn , dt jj jj , jj nn in nn vbz dt jj jj nn .
dt vbg nn in " nns nns , " vbg cc dt nn vbg rb cc rb , nns in prp in nn .
ex md in prp$ nn vb dt jj nn in jj nn in dt jj , jj , jj nn vbz vbn .
dt jj nn cd wdt nns rb , rb rb jjr in rbs nns vbp vbn , ( cc rb , rb , nn vbz to vb vbd in dt nns , ) vbz rb dt jj cd in nn cd vbz nn dt nn , cc rb rb jjr dt nn cd .
dt nnp vbn cc vbz nns in nns in nn , nns to vb nn in cc vbn in nn , cc to vb vbn , rb in nn , cc rb in dt nn in vbg vbn nn .
jj vbz dt rb nn in dt nn to dt jj in dt nn nn in nn ; prp vbz rb nnp , cc in rb vbn in dt nn nn in dt jj nn , vbz rb to vb vbn to dt nn in dt nn cd dt jj .
in dt nn in dt nn vbz rb jj cc jj , rb prp vbz rb vbn in jj vbn cc jj , in rb jj , nns .
cc nnp vbp vbn to vb in prp vbz jj in dt nn in nnp nn cc in nnp nn in dt nn in dt jj to dt nn in prp$ nns md vb rb vbd ; prp md , rb , vb dt jj in vbn in rb vbn nns , cc in dt jj cc jj nn nn .
dt jj nn , jj cc jj , vbz dt nn cc jj in dt nn in nn cc nn , cc prp vbz jj to vb rb jj in prp in nn rb to nn in dt nn wdt vbz in nn cc nn .
to nns prp vbz rbs jj in prp md vb rb vbn in dt nn in dt jj jj nn , in nn in prp md vb dt nn in prp in rb , cc in nn , cc rb rb in jj vb nns in dt jj .
vbd dt nn dt nn in nns jj , prp md rb vbp vbd to vb dt nns vbn in nn , wdt nn dt nn cc nn dt nn in rb jj in dt jj nn .
cc md prp vbp vbd dt jj nns rb in nn cc dt nn .
dt jj nn in dt jj nns wdt nn dt nns rb , wrb dt nns nn in dt nns in jj nn , md rb vbp vbn nn , vbd dt nn in dt jj vbn rb vbn in nn in dt jj nn in nn in dt vbn nn .
nnp md nn wrb jj nn in dt jj jj nn md rb vbp jj vbn dt nn nns cc jj nns , wdt vb dt nn in in dt nn in nn , cc vb dt nn rb in dt jj cc rb nn .
prp vbz vbd in dt nn in jj nn in nns in jj nns vbz nn , cc prp md rb vb rb in jj nns vbd vbd in nn in prp$ nns , cc vbd rb jj to prp .
in dt jj , prp md vbp jj to jj rb in vbn nns cd in prp$ nn nns cd in jj nn wdt vbz vbn in nn nn .
wrb ex vbz nn ex vbz dt nn in jj , cc to vb to dt nn , wrb prp vbp rb to vb in dt nns to vb nn in dt jj nn , cc to dt nn to vb dt jj nn vbn , vbz rb jjr jj in jj nns in dt jj jj in rb vbn nns .
in jj nn ex vbp vbn jj jj nns vbn ; cc dt nn vbd rb in prp vbd jj , cc in prp vbd dt nns in rb nn nns .
dt nn nn .
ex vbd dt jj nn in dt nn vbd in in dt nn in dt nn .
nnp nnp jj nn in dt jj jj nn , rb in dt jj , vbd dt nn in nn .
in dt jj nns in nnp . nnp . nnps cc nnp nnp , dt nnp vbd in dt nn in jj nns vbd vbn nn in dt nn .
prp vbd in nnp nnp jj in to dt jj nn vbg dt jj jj nn in nn .
prp nn in vbg dt nn in jj nns , cc vbd jj nn md vb nn in jj nns .
dt , prp vbz rb dt nn cc jj nn cc nn , in jj nn , in vbz jj ; prp vbz dt nns jj vbd , nn , vbn nn .
jj nn vbz cd in dt jj jj in nns , rb nns , cc in nn vbz ex jjr nn , jjr nn , in dt jj nn in prp .
in nn cc nn , nn vbz jj rb vbd wrb jj prp vbz .
nnp md rb rb jj vb cc vb in nn , rb to vb cc vb rb in prp dt jj vbg in dt jj nn , nn nn dt in prp vbd nn , ( vbg dt nn in dt jj cd nn cd in prp$ nns , nns , nns , ) nn vb , prp vbd rb nn . "
vbz rb nn jj in in nn nn in nn , wrb prp vb to vbp in prp rb cc in nn , vb nnp in dt nn ?
in nn , rb vbn , cc jj in prp , vbz rb dt nn nn in prp rb vb in dt nn in dt nn , cc in dt nns , cc in nn ?
vbz prp rb rb dt nn in dt jj nn ?
in , jj in dt nn vbz , cc in nn in vbp dt jj cc jj nns in prp$ nn cc nn , rb dt jjs cc jjs cc jjs nns in dt jj nn vbp rb to vb nn .
nnp in nnp nnp nnp nn in jj nnp , nnp cd , cd cd in nnp , nn cd in nnp , nn wrb rb in in jj cc vbg nnp cd in rb nnp nn , rb nn nns jj cd prp$ nn vbz nn dt nn , dt nn , to vb in nnp nnps nn , prp$ jj jj vbd cc jj .
rb rb dt nn nn vbz , nnp vb prp$ nns jj , ( wrb , in rb jj nns , vbz nn rb jj ? wrb vbz dt nn nn rb nn ? ) cc dt nn nn nnp nn in , vbz jj in rb .
prp$ vb rb rb vbz jjr in in prp cc nn in prp , cc rb rb in nnp vb dt nn , rb in dt nn , to vb dt nn , dt nn .
prp vbz in dt , prp$ nns , nnp vbp nn prp rb .
rb in dt vbg nns vb rb dt nn , vb prp rb , rb rb , vb vbd in .
in prp$ jj nn , nnp nn cc nn , in prp$ jj vbg nn , wrb dt nn cc nn in nnp vbz , to rb vb dt jj nns , cc vb prp$ jj nn .
dt jj cc jj nn .
prp vbz to dt nnps in prp$ nn cd rb dt jj rb , cc dt jj cd rb vbz rbs rb cc rb to dt jj , in dt ; in ex , rb , dt nns nn .
ex cc rb prp$ nn nn .
wrb md nnp rb vbp in rb prp$ nn nns cd prp$ nn cd prp$ jj , jj nns cc nns in dt nn cd prp$ jj nn cc nn in nn ?
vbp prp rb vbd prp , prp$ nns , in nnp , in jj in dt nnp , vbz rb , in nns cc nn , dt jj nn ?
cc in in dt nn vbg to vb dt nn nn nn , nnp md rb vb prp in dt jj nns vbg in nn .
in nn nns , cc rb in dt cd cc nn in dt nn rb vbd , dt nn in nns in dt vbn nnps , in in dt nn in jj nn , vbz jjr in dt nn in dt nn , cc dt vbn nn , cc nn , rb in nnps nns .
dt jj nns in dt jj cd dt jj nn in dt jj in nn , nn , cc jj nn cd dt nn in dt nns cd dt nn cc nn in dt nns , nn in dt nn , dt nn .
to dt nnp md rb vb vbg dt nn in dt jj nn in dt nns rb cd rb in dt dt vbg nn cc nn in prp$ nns jjr nn in dt nnps nns in jjs nn .
in nns , wp md vb jjr jj , ( in rb jj rb ) cd wp jjr jj in dt nnps in nnp cc nnp ? vbg rb in dt nn cc nn in vbn nns vbp rb in rb to vb prp rb , in in dt nns in dt jj nnp , in prp$ nns , nns , cc nns .
in in jj nnp vbd rb vbn jj nns , in vbd in , rb to rb rb nn .
in in nnp dt nn , in jj rb , vbd to vb jjr cc jjr jj cd jjr cc jjr jj cc vbg .
in dt nn in dt dt nn cc nns , vbg in dt nn in nn , cc rb vbn in prp$ rb nn , cc vbn to vb dt vbg nn , vbz dt jj cc jj nn .
nnp md rb rb vb dt nn nn nnp rb vbd nnp nnp .
prp md vbp vbn in dt nn cc nn in nnp , cd .
prp vbd rb dt jj nn , in jj nnp nn , in prp vbd ex in dt nnp , to vb dt jj nns , cc rb vb in to nnp , to vb in prp$ nn .
nnp vbd prp in nnp , in dt nn in dt jj nnp .
prp vbd rb , nnp vbp in jj nn , to vb in dt nnp nnp .
dt jj nns , nns , cc nn in dt nn , cc in dt nn , vbd vbn in jj nns in nns , jj nns .
dt nns cc jj nns vbd dt nn nn in , vbg dt jj jj in in jj nn in dt nn .
rb cd cc cd jj nn nns vbn prp$ nn in dt nn in dt nn , cc vbd in in dt nnp nnp nn .
dt jj nn nn in in dt nn in dt nns , nn rb in dt nn , nn in in dt nn nns cc vbg nn in dt jj jj nn cd rb , in dt vbg nn in nns cc nns , nn nn in in dt nn to rb cc rb nn dt nn in dt jj cc jj nns .
ex vbd dt nns cd dt nns cd dt jj cd in rb in nnp md vb , rb dt nn vbd .
rb jj nn vbd nn in in jj .
jj nns vbd nn dt nn nn cc nn to dt nnp cd in prp nn dt jj nn in dt in jj nnp nn , cc rb jj jj .
cc prp vbd rb rb vbd in in dt jj jj nns in nnp . nnp jj md rb vb in dt nn in prp$ nn , dt jj nn , wp vbd nn cc nns , md vb in prp$ nn rb .
dt nn vbd dt nn , jj nn , jj in rb rb in vbn rb jj dt jj nnp nn .
rb in dt jj nn nnp rb nn vbg nnp in prp$ nn to nnp in cd .
cc in dt nn , rb dt nn cd rb dt nn .
prp nn in nn in in jj nn in vbz , cc dt nn in vbz nn dt nn in jj nn .
in nn ex vbd dt nn in nn , rb nn , jj in nnp vbz in prp$ jjs nns .
dt nn in nn in vbd nnp md vbp in nn to nn nn nns , rb dt jj cd prp$ jj nn cd in nnp vbp dt nn , ( rb jj vbd dt nns in dt nn , ) jj dt nns nn cc nn nn in nn cc nn ex , jj , rb in vb cc nn vbd .
cc dt nn cc nn vbd .
dt jj nn vbd dt vbg nn cc cd in nns cc nns ; rb in jj nn , cc vbn in dt jj nn nns , vbd dt nns in dt nnp nnp , nn in prp$ jj nn cd cc dt nn vbd .
nnp vbd nnp nnp rb dt cd nns vbg in nn .
prp vbn rb cc jj in prp$ nnp cd cc dt nn , cc prp in prp , vbp rb nn in prp$ nn .
in nnp vbd in dt jj in prp$ jj , cc vbd dt jj nn in prp , dt nn , jj cc nn rb , vbz in vb in jj rb , in cd nns in nns , cd jj cc jj nns , md vb vbn to dt jj nn in dt nns nn nn cd dt nns cc nns cc nn in nnp cc nnps cc nnp nnp , vbn in nnps .
cc rb cd ( nnp .
cd nns in jj , vbg , jj , jj nn .
dt nn nn ?
rb , vb prp vb prp dt nnp nn .
in wdt nn , prp vbz rb rb rb in prp cd rb jj cc rb rb vbg cd prp$ nns nn rb , ( cc jj , ) vbg rb rb in dt nn cd cc dt jj jj cc jjs in prp rb nn .
cc nnp md vb dt nns , cc vb to dt nn nnp vbp nn cc jj prp to .
in dt jj nn in nnp nnp , in rb jj vbz vbn vbn , rb dt nns vbp rb rb jj in rbs nns ' nns .
nnp vb in prp$ nns , vbn in dt nn , cc vbn rb cc rb in .
dt nn , nnp cd , cd , vbz to vbp vbn dt jj cd in dt jj nn cd dt jj nn jj rb cd dt jj nn , rb jj , rb jj , jj in nn cc nn cc nn , in cc vbd in jj in dt nn in jj dt jj jj nn , cc jj nn in nnp cd prp rb vbd prp$ jj nns !
nnp vbd vbd in dt nn in nnp .
dt jj nns , dt nns in dt nn , rb nn .
cc md prp rb vb , rb ?
in in dt dt nns in dt nn in nn cc nn cc nn , vbd ex rb vb dt nn , jj nn in nn , in dt nn in jj nn cd in jj nn cd in nnp ?
rb dt nn , in nnp vbp , vbd jj .
rb nn , rb nns , vbd in .
( nnp vb wrb nnp vbd vbg in dt nn , dt nn vbg vbd , ex vbd jj nns in jj nn .
in cd in dt nns in vb cc vb nn to nns in vbg in dt dt nn in prp , nnp vb prp rb vbd in dt jj nn in in nn in dt nn cc nn in dt nns .
prp rb vbz . )
cc nnp md rb vbp in nns .
dt vbn vbz .
dt jj nn nn in nnp , dt jj " vbg nnp , " vbd nn dt in prp$ nn nn , vbn in dt nns in dt jj nn , in dt vbn jj nns , nn nnp cc prp$ nnp md vb in dt nnp dt nn . . . .
( nnp vbd jj in dt nn .
nnp vbp prp vbn prp ex jj nns .
nnp vb vbg wrb jj prp vbd in prp , in dt nns dt vbg nn in dt nn nn vbn to jj nns nn in nns , md vb ex cc vb rb rb jj cc nn in dt jj nns , vbg in in prp$ rb jj nns , jj nn , cc jj nn . )
dt nnp vbd nns , cc , in prp$ nn , nn dt nn in dt jj nns in dt nn nn , cd vbn in cd , cc rb nn in dt jj nn .
ex vbz dt nn in dt nn vbg dt jj nn in wdt cd jj nnp nns vbp nn in dt jj nnp in prp vbz rb dt nn in nn , cc rb jj in nn nns ; in wdt , dt nns vbg nn , dt jj nn vb nn , vbg dt nn jj in dt nn .
in dt nn vbd dt nn in nnp nnp .
jj in dt prp$ nn nn , vbg nn prp , cc vbg in dt nn in jj dt nn , in dt nns , nn , nn , & nn . , in dt jj nnp , in nn in nn dt jj nn , dt jj nn , vbn in dt jj cc nn in dt nn nn cd dt vbg in dt nn cc nn in dt nn in nn , in nn .
( vbd rb dt dt jj nn cd vbg dt nn nns jj cd vbd prp rb dt nn nn , in jj , in nnp , rb ? )
dt nns jj cd dt nn cd dt nn in nn cd nnps .
in dt nn in dt dt , dt nns in dt nnps nn , in nns , rb vbn to dt nn , nn in cd ( dt cd vbn rb ) cd prp nn dt nn , in dt dt nns , rb dt jj nns , nn in nn , rb vbg dt nn in nn nns , nns cc nns , nn nn in ! jj in ! prp nns nn cd cd . . . .
jj dt jj nn , cc dt nn in prp rb , in dt nn in nn .
in , rb , in dt nn in nn cc nn , nns in nns , nn in nn , jj to vb dt nn in prp , vb in vbg nn jj nns in jj nns .
cd jj nn vbd rb jj .
dt vbn nn , in dt nn , vbd vbd in cd nn , dt in nns prp nn , cc rb in dt nn in dt , cc vbd vbg in rb to rb vb prp in dt vbg nn , wrb prp vbd vbn in dt jj jj nns , wp vbn prp in prp$ nn , cc vbd prp$ nn rb cc in jj nn in dt nn nn .
prp vbd dt jj nn in dt jj nn .
prp nn dt nn nn in dt vbn nn , wp prp vbn in nn in dt nn , cc vbn prp in dt nn .
cc in dt nn in in nn , vbd nns , dt nn cc dt nn , dt nn , cc dt prp$ nns cc nns , prp$ nns , nns , cc nns cd dt nn nn in dt nns , dt jjs cc jjs in dt nn , vbz rb rb , cc nns nn rb vbz prp$ jj nns in dt nns .
rb dt jj nns cc nns in nnp nnps nn , in prp rb nn .
rb vbd dt vbn nn in dt nnps ; rb dt cd nns ' nn .
cc dt jj nns vb rb cc rb rb , rb jj rb cd dt jj , jj , cc ( jj in dt nn , ) jj .
nnp vbp , jj jj cc jj nns , in in dt nn in dt nn , vbp , in prp$ nn , jjs .
rb dt nn in dt nn prp .
rb in nnp . nnp vbz dt jj nns cc nns in dt nn , in nns , in dt jj vbg in prp$ nn .
rb in dt jj cc jj vbg in dt nns , cc dt vbg jj to dt nn , cc to dt nn .
dt jj cc vbn nn in jj nns vbz in jj in prp$ jjs jj , jj , jj , jj nn .
dt jj vbn , jj , nn nn in dt nn nn vbz to dt nn , cc vbz nn in cd jj nn in nn cd cd jj , jj vbn .
prp$ jj nn , cc in prp vbd nn , in rb jj jj cc jj nns , vbz dt nns in dt nn in jj nnp , wrb dt jj nnp in cd nn , cc dt jj nnp in dt jj , rb vbg rb dt nn , vb dt jj nn in dt jj nn in jj vbd , cc vb prp nn , nn , nn in nn .
vb nn cd vb vb !
wrb dt nn cd wrb dt nn vbz dt nns !
nnp , rb , vbz to vbp prp .
cc md rb nn nnp nnps cc nnps , rb in dt jj nn , cc rb cc rb , vb dt jjr jj to prp$ nn .
dt jj nn in dt jjs nns in dt nnp vbz , in dt , rb in nn to prp$ nns in prp , cc prp$ jj vbg in prp$ nns cc nns .
dt jj nn in dt nn nn cd rb in dt nn nn cd vbz prp$ jj vbg in dt nn cc dt nn , cc to vb , rb in jj vbz , cc rb , nn in nn , nn cc nn to dt nn in dt nn cc nn in in nn , cc in nn .
rb ex vbz dt nn to dt jj nns , jjr , jjr vbg , in dt nn in vbn nn , cc nns cc nns cd rb , dt nn in dt nn vbn rb in in nns , in prp$ nn , cc in prp$ nn .
jj , ( vbz prp rb ? ) in nns , nns , nns , nn , rb nn , md rb vb cd rb rb rb , rb vb cd dt nnp .
nnp vb prp cd dt jj nns in dt nn cd dt jj nns in dt nn cd vbp prp$ rbs jj nn cd in dt nns in prp$ nn cc nn cd ( in dt nn vbz in prp$ jjs nn , cc dt nn prp in prp$ jjs nn cc nn . )
vbz rb rb rb dt nn vbg dt nn ? dt jj nns in dt nnp nns cd cc dt nns ?
wrb , in dt jj nnps vbd vbd dt nn , wp nns in vbz cd wp nns cd md vbp vbn vbn in in prp !
wrb dt nns md vbp vbd prp !
wrb rb in jj jj nn md vbp nn in dt nn wrb nns nn nns , cc nns nn nns !
cc nnp , prp$ nns , prp$ nn cd jj in dt , dt nn cd vb rb to prp$ jj , cc prp$ nn .
( rb rb nnp vbp prp$ nnp nns , prp$ jj nn cd dt nns prp vb cc vbp vbn nns , cc nn in cd jjr jj in nn in nnps cd jjr jj in dt nns in nnp cd vb nns in nns in prp$ nnp rbr in nnp cd nns in nn jj cc jj in nnps cd nns jjr jj in nnps . )
jj to dt nnp cd rb jj to nnp cd to dt jj jj nn cd jj to dt nnp cd jj to nnp cd rb cc rb jj cd prp$ nn jj nnp jj .
cd nnps nnp to cd cd cd nnp , nnp nn , nnp nnp , nnp nnp nnp , nnp nn , cd . _ jj nnp : cd prp in dt nn nnp . nn , cc rb nn .
nnp vbp nn in rb in dt jj in jj nn cd rb rb dt jjr , cc nnp rb rb vbp rb jjr , cc in dt nn jjr vbn to dt nn .
rb vb to vbp in vbg dt nn , dt nn in nn , & nn . : dt nns vbp vbn vbg prp in in cd nns , cc nnp nn vbd to vbp prp rb .
prp$ nns vbz rb vb cd nnp md rb vb dt nn cd nnp rb vbp dt jj , jj , rb jj nn in dt nn nn cc nn : rb nnp vb in in nns dt jj dt nn cd vb cc vb in nn cd nn rb jj cd ( vb rb rb jj nn , cc rb vbd in ) cd nn jj cd nns jj .
nnp vbp vbd prp rbs in dt in , cc vbp prp md in to vb prp dt jj , in to nn .
in nn , cc rb rb nn dt jj , vbp jj vbz , nns , dt jj jj nns , nns cd cc nnp vbp nn prp to dt nn in jj nn in jj nn : cc nns md vb in jjs in dt nn nn in nns , rb nns .
prp$ nns vbp in , dt jj nn ; dt nn in wdt , rb in vbg prp$ nn in nn , nnp vbp vbd prp , ( in nn , nnp cd , ) cc nnp vbp prp vbp in dt nn prp .
prp$ jj nn , prp$ vbz in vb , cc dt in prp$ jj nnp nns , nnp vbp nnp rb vb , in dt nn nn , jj cc nn cd vbg dt nn rb in prp$ cc prp$ nns , cc to prp$ cc prp$ nn , nn , nn , cc nn .
in jj rb , rb to nn , nnp vbp rb rb rb vbn vbn in dt jj nn nnp vbn cc vbp wdt , cc nnp vb jj nnp md rb in dt nn .
cc in vbz dt nn nnp md vbp to vb prp$ nn .
in in nn nnp rb vb dt dt nn prp$ nns vb prp jj to vb .
nnp nnp nnp vbp vbn in vbg rb jj , cc nnp md vb dt jj nn in dt nn vb in dt prp$ jj nns in ex .
nnp to cd cd cd nnp , nnp nn , jj nnp , nnp nnp nnp , nnp . cd , nn . _ jj nnp : cd prp$ nn vbg jj nn to prp$ nn in prp$ " vbz in nnp " in nnp vbz rb vbd , cc nnp vb to nn prp .
rbs rb cc rb nnp nn to dt nn , cc vb dt nn nnp vbn to dt nn .
prp nnps cc prp nnps !
prp$ nns rb jj , rb in in nn nn cd jj dt nn in jj cc jj nns , cc prp$ jj nns in jj cc jj nn dt jj vbn nns ; cd cc rb in jj nns , cc nn nns , rb vbg dt jj .
in prp$ jjs nn vbz in dt nn in nns cc nns vbg dt nns in dt nn jjr in dt nns cc nn cd in dt nn in dt nn in prp$ nn vbz jj jj nn , in nns to vb in , cc in dt dt nns in dt nn in dt nn cd wrb jj nnp md vb to vb dt vbg cc jj nn in dt jj nnp nns .
to wp , rb cc rb , ( vbg prp in nnp cc nnps cc vbg prp , md prp vb vb , to nn dt jj nn , in prp$ nn , in dt nn , ) nnp vb jj nn in dt nns , in nnps nn .
rb dt nn in dt jj nnp jj nn in dt nn , vbg in nns in jj , vbn , jj cc rb jj nns , in cd nn rb in jj in dt jj , dt rb in jj nns , in prp$ nn , rb vbz in dt jj jj nn .
dt nn cc nn in nn nns , jj in prp vbp , vbp jj .
in dt jj nn vbd jj rb , cc dt jj nn rb cc jj rb , cc rb vbg dt nn in jj jj nn , nn , nn , cc nn cd rb , in prp rb , dt nn in nn , rb dt nn , md rb vb prp .
rb , wp rbs vbz vbg in dt vbn nns to vb , in dt nns in dt vbn nnps , rb , rb , nnp nn , cc nnp cc jj nns , vbz dt vbn cc jj nn in dt jj , wp prp cc prp md vb , cc wrb dt nn , in dt nn cc nn in nnp nnp , cc in wp vbz vbd in dt nnp , dt nns cc nns .
prp vbn dt nn in nn in dt nn , to vb nn in dt nn cc nn in dt nnps rb , rb , rb , nn , jj , to nn in prp$ nn , cc in jj nn cc nn .
prp vbp dt jj nn in nnp , nn in dt jj , vbz dt nn in dt nn in nn .
vbg in nn , prp vbz dt jj jj cc jj nns jj to prp , ( cc jj nns rb , ) in vbp vbn dt nn nn cc nn in nns in dt jj .
dt nns in nnp , dt jj nns in nnp cc nnp , cc dt jj cc jj nns in dt nnp vbz , vbd dt cc dt vbn in prp$ jj jj nns , nn in prp , vbg jj nns , cc rb , in dt nn , dt jj nn in prp$ jj nn .
rb , in dt nn in nn rb in dt vbn nnps , cc vbg prp jj , cc jj in dt jj nns , dt nn rb vbz to vb vbn .
ex vbp cd jj nns cd nn , nns cd in dt nn cc nn in dt nnps ; cd , dt jj nn in dt nnp , dt nn in nn , in wdt nn cd cc rb dt , dt rb jj nn , dt nn in dt nnp , nn in dt jj jj jj , in prp$ jj nn .
dt nn rb in cd vbn in dt nns , cc dt in rb in dt jj vbn .
prp md vbp nn ; cc rb , vbn in in prp , in in in nn cc nn , dt nn vbn , dt jj nn cc nn in nn , cc dt vbn .
nnp vbp dt nn cc nn in cd vbn , in dt nn , md vb nn to nn rb in jj in dt nn in dt jj vbn .
dt nn vbz , to rb vb dt cd , cc dt nn in dt cd .
dt nns dt jj jj nn cc nn in dt vbn nnps , in nn in dt jj cc jj jj nn in nns cc nns , cc dt jj nn in nns .
( nnps vbp vbn in nn , rb , in vbg dt nn in dt nn in nns .
cc , to nnp nn , nn nns md vb nn , cc in prp$ nn dt nn in nn in dt cd md rb vb dt nn in nn in dt jj . )
nnp nn nnps , ( dt nnps in prp ) in dt nns prp vb nnp , jj in dt nn , in jj nn , jj nn cc nn cd in dt nns , vbg nnp , rb cc rb , in prp$ jj nns cd wrb jj dt nn , ( prp vbd in prp$ nn nn , ) vbz nn rb vbn cd rb vbg in dt in prp , dt nns .
vbz in prp$ jjs dt jj nn in nns , vbg dt nns in dt jj nn , cc rb vbg , vbg dt nn cd rb , nnp , vbg in in jj nnps , cc to jj dt nns nn .
nnp vbz rb in dt nn in dt nn , cc prp$ nns nn cd cc cd nns in in rb nn cc nn , cc jjr rb nn to prp$ nn cc nnp nn in in dt nn rb .
cc nnp md vb in nn prp cd rb vbg in nnp vbp rb nn to prp$ jjs nns .
nnp md vb prp$ nns in dt jj cc jj nn in nn .
nnp md vb dt nns in dt jj nns .
nnp vbz vbd in jj nn in " wrb dt jjs nns vbp jj , md rb vb jj nns cc nns . "
nnp vb dt nns nn ( in nns ) in vbg nn nn jj nns cc nn nns , to vbp in dt jj nns cc nns .
nnp vbp dt nn in dt nn cc nn in dt jj nn nn md vb cc md vb in prp .
nnp , rb , dt nns vbp rb rb jj , rb vbn .
( wrb jj , in nn , vbz jj nn , jj nn .
cc to vb vbg nn cc nn cc nn dt dt nn ! rb in rb rb jj . )
cc in dt nn vbz jj to vbp in nn cc nn cc nn cc nn , dt nn vbd rb jjr vbn in jj nns cc nns in nn cc jj vbz , ( prp vbz prp nn , ) cc vbn in in prp .
prp vbz rb dt nn , rb dt jj nn .
prp vbz dt nn nn cc nn in nn , cc nn , cc nnp nn cd cc dt jj nn nn rb cd jj in dt nn cc nn nn in nn cc nn ; rb dt jj prp , cc dt nn prp .
rb , wp vbz dt jj jj cc nn ?
wp md in vbp in jj cc nn cc nn , cc nns cc nns vbg in vbn nns in vbg cc nnp cc nn ?
dt jjs nn in jj jj nn , cc nnp , cc in nnp vbg in prp , md vb dt dt jj nns to nn nn cc nn .
nnp , in prp$ nn , vbz rb rbs jj in nn cc nn cc nn , in jj in dt dt .
prp vbz jjs in nn , cc nn .
rb nn cc nn cc nn cc nn , cc dt vbn nn cc nn , vbz prp .
jj cc jj nn vbz prp .
( nnp vb dt nns , nns , nn , nns , nn jj , jj , in in dt jj nnps cd cc dt nn , nns prp rb cd prp vb dt nn . )
prp vbz rb vb cc vb cd nn , cd nn rb cc rb , ( in dt dt nns , cc rbs in dt jj nns rb ) cd prp vbz dt nns .
prp$ jj nn vbz to vb prp$ nns vb to nn nn cd rb vb to vbp in nn , in in prp .
dt nns md vb , cc rb vb , jj nns in nn , jj nns in nn cd vbp , ( in dt nns cc nn dt nn in prp nn wrb dt jj nn , ) rb jj cc jj in dt nn .
cc in jj cc jj cc nn cc vbg nns , wrb cd vbz dt rb vbg cc nn vbz in nn nnp , cc prp$ nns in nn cc jj nn , cc dt nn vbz dt jjs jj nn , prp md rb vb vbd in .
in dt nn , nnp vbz dt rb vbn nn in nns .
prp vbz to vbp dt nn in dt in nns vbp rb dt nns in wdt dt nn cc nn vbz prp$ nns .
to dt jj nn , dt nns vbp jj , in prp rb vbp .
dt jj cd , in dt jj nn , md vb jj in nn cc nn rb .
rb to dt jj nn in nn , wp vbp vbn jj nns vbp rb dt jj jj cc jj in dt .
vbp dt nns vbg nn , dt jj nn in nnp jj cc jj nn cd wp dt nn cc jj , cc jj cc jj , nn prp md vb in !
dt , dt , jj nn ; in dt nnps vbp nns , rb , cc rb vbp nns cc nns wp nn dt nn rb , cc rb nn jj , cc vb jj , prp nn vbp nns , cc nns cc nns , in dt nn in dt dt nn .
prp vbp jj nns , nns , nns , nns , nns cd jj nn cc jj nns cd jj nns cc nns .
in prp md rb vbp dt , cc prp$ nns , nn in prp , jj cc jj cc jj cc jj cc jj , prp md vb prp$ nns vbp in prp$ nns , cc nn in nns in nns , in prp md vb .
in nn dt nn rb dt nnp vbz , cc prp vbp nn in dt to vb vbn in dt jj nn .
cc , in jj nns cc nns , dt , rb , vbz wp dt nnps vb to vbp dt nn in , cc to vb rb vbg in .
dt nn in dt nn nn , vbn , ( vbn in dt nn , ) dt nn in jj nnp vbz cc nns , vbz rb rb jj in prp , cc in prp nns dt jj nn in prp , cc rb vbz nn to prp .
in to jj jj nn , dt vbn nnps md rb vb dt jj to dt jj nn , ( rb , rb in nn cc nn rb , ) in dt jj nnp nns , nn in dt jj cc in dt jj nn .
cc dt jj cc jj nn in prp$ jj cc vbn nn , nn cc jj , rb cc rb cd in nn , in dt nn nn in nn , dt jj , vbn , jj nnps , jj dt nn , cc vbn in nn jj nns , nn nns cd vbz nnps jj , rb rb , nn in vbg .
in rb nn , prp md vb in jjs in jj , ( nnp rb vbp , rb in jj , ) dt nn in jj cc jj nns , nns cc nns cd in prp rb vb prp cd in in prp$ jj nns .
in nns prp vbz vbn jj to prp in nnp rb vbz cc vbz wp nnp vbz in prp$ jjs , in in dt jj , in nn , cc nnp cc nnp .
nnp vb prp rb cc rb vbz jjs jj jj vb , cc nn jj cc jj cd nnps " vb , rb vbd , " cc nnps nns " to nnp " cd dt jj nns in dt jj jj nns , cc dt in .
in nn prp vbz to vbp dt nns nn cd cc in prp$ nn nn dt jjs vbp in nnp cc nnps vbz rb jj to dt nns , nns , jj nns , cc nns .
dt nn in nns rb nnp vbd in rbs nns to vbp dt nn ( in prp vbd jj , cc vbd rb in dt nn ) in nnp cd in nnp vb prp$ nns rb , cc nn prp in nn in " nnp , " cc in dt nn cc rb vbd in prp in jj cd nnp vb rb rb in nn , cc jj nn .
nnp vbp vbd in rbs jj nns in jj nns vb in dt nn in nn .
dt jjs nn in nnp vbz , prp vbz dt nn in vbz prp .
wp vbz to vb dt nns jj nn ? vbz in dt nn .
dt nn rb vbn , in vbz rb vbn in prp$ nns vbg in rb cd dt jjr nn .
nnps , in dt jj nnp dt nnp cd nn nn nn cd prp vb prp$ nns cd rb dt jjs cc jjs nns cc nns in vb , rb in jj in dt jj jj cd in nn to wp nn rb nns cc vbz nn .
prp vb to prp$ nns in nn ; to nn , vb , nn nn in nn .
dt , cc jj rb , md rb vb jj in nn . nn nn nn cd jj vbz dt nn in nn .
rb rb rb , cc jj nns rb vb .
to nn dt jj nn , dt jj nns in nns vb prp , cc vb cc vb nn in jj nns in dt dt nns rb vbn in jj nn . nn nn cd cc md rb nn cc vb nn to prp . nn cd dt , rb in dt jjs nn cd cc vbp rb , cc md rb .
dt jj nns in nn cc dt nn nn nn vb dt nns .
rb vb in dt jj nns cc nns jj rb in jj nn rb dt to dt nn in dt nn , cc prp$ nns .
in nn dt nn vb dt nns cc dt nns in prp , vbn in prp in nnp , cc vbp prp dt jj nns in dt nn , cc prp$ jj nns cd jj to prp rb , cc rb in dt to jj nn .
rb dt jjs nn in md vb vbn to dt nn , vbz to vb dt nn , in jjs in dt nn , in dt nns cc nns .
jj nnp cd nn , nnp , nnp . cd in prp$ nn dt nn vbz vbd to rb vb rb dt nns in nn in nn cc nn .
in nnp , in dt nn , cc in dt nn in jjs nn jj cc jj nn , jj cc nn , prp rb vbz , cc md vb , to vb .
in nns in dt nn cc jj nn , ( rb rb dt in dt nn , ) prp vbz jj cc dt nn wp vbz prp cd prp vbp jj rb in wp prp vbp ; cc vbz prp jj in prp md vb jj nns in dt nn cc nn in dt nns .
dt jj vb rb vbz nn .
cc nns in dt nn nn , ( nns in dt nn , in vbn in dt in dt nn , ) vbp to vb rb vbn in dt nns prp , cc vbd in prp cc prp$ nns .
wp vbz dt nn in nn cc rb nn in dt nn cc dt nn ? cd dt nn in nn cc nn in dt vbg nns , cc nns , jj nn ?
in dt nnps , in dt nn , nn md vbp to vbp in jj nns , in dt jj nnps , cc cd in prp vbp rb jj jjr in vbn cd in dt jj vbg in nn in dt nnp .
rb nnp rb vbp nn rb vbz to vb dt nnp , ( rb , to vb prp jj nn , nn , nn . )
wp nnp nn vbz rbs in nn in vbz dt jj nn , " nn " nn , nn : wp vbz rbs vbg , jj , nn , rb , rb , vbz dt nn cc vbg nnp cc nn , nn dt dt nns in cd .
wp md vb in nn , cc vb in nn in dt nn , cc dt nn in nn nns ?
in dt vbn nnps nn vbn nns , in dt nn in nn , prp vbz jj prp nn , nn , cc vb jjr nn in dt jj nn in nns rb cd rb jjr in dt dt nn in dt nn vbn .
nnp ( in dt jj nn ) vbz dt nn in jj nns cd jj jj nns .
to vbp jj nns , ex md vb jj nns , rb .
nnp nnp to vb nn , nnp md vbp in nnp rb rb vb dt nn in dt nn , cc vbp prp$ nns in rb cc nn rb vbn .
rb , prp vbz nn prp md vb cc rb nn dt nns prp rb vb in rb , nnp , nnp , rb in dt jjs jj nns in dt nns , wdt vbp , in jj nns , nn cc jjr in dt nnp , cc nnp , cc jj to jj prp$ nn , nns , nn , nns , & nn . . . .
dt nnp nn dt nnps vb , cc vbp rb vbn , rb in prp$ vb nns .
nnp vbp rb vbn in nnp .
prp vbz to prp in jj nns , nn nn , rb vb in nn .
prp$ nns , rb to dt nn in dt nns , vbp jj , rb jj to nn cd cc prp$ nn vbz rb to vb vbn in nnp .
cc ex vbz jj in prp rb jj to nn .
prp vbz rb rb dt rb in nn , cc nnp md vbp nnp vbz vbn , jj nn , in nn .
rb cd vbz to vb nn in prp cd nnp rb vb wrb to vb prp cd rb in dt nn in prp$ nns ; cc , in jj nns , prp vbz vbd in rb dt vbg nnp nns .
( rb prp md vbp to nn dt nns nnp , jj , & nn . , in dt . )
nnp vb in cd in nnp vbz in dt jjs in nns in jj nn , cc dt nn in prp , cc in jj jj nn , & nn . cd dt nn in nnp nn vbz rb jj , in jjs vbz rb jjs cd cc prp$ nns vbp dt nns in prp .
in prp$ jjs , dt nn vbz prp ; prp vbz jj , rb , cc , to vb prp prp$ jj , vbz , in nns cc nns , dt nns , in dt nn nn .
rb rb in dt jj nns , cc in jj jj , vbg nns , in dt nnp nns cd vbg dt nn , jj rb , vbg in nn ; cc in in nnp , nn , jj , jj , cc vbg rb in dt jj nn in dt nns , dt jj nn , dt nn in nn . . . .
nnp rb vb dt dt jj nns cc jj nns in dt vbn nnps to wp prp md vb jj , to nn dt vbn nns , dt nns in rb , nnp , nnp , nnp , rb jj in dt nns in nn , nn , nn , nn , nn , vbn in nns in dt nn in dt nnps .
nnp rb vbp prp md vbp rb jj nns .
nnp vbp in dt vbg in jj vbz cc nn , cc nn prp md vb in .
cc in jj cc jjs nns , dt nn in jj nn in vbz to vbp rbs vbn prp$ nn , ( rb vbg dt jj , ) vbz in prp vbp vb in , vbd , nn , in nns , nns cd dt nn jjr jj rb in prp$ nns , cc wp prp vbz , in prp vbz rb in prp .
( in dt nn , rb rb in prp vb , cc rb in prp$ vbg nns nn vb dt jj , vbp rb nn nns to vb rb nn , cc rb jj ?
md prp , rb , jj dt in prp ?
jjr rb , in in prp vbz rb dt nn nn , dt jj cd , cc vbg dt jj cd , to vb ? )
rb , dt nn in nns , jj cc jj , vbz rb dt jjs nn jjr prp$ nn .
nnp vbp rb nn vbn , to vb nns in dt jj nns , dt vbn nn , cc dt rb nn nns in nn .
nnp , dt jjs cc nn cc jjs nns in jj nn vb in prp$ jj nn cc jj jj nns in nn cd in nnp vbz in nns cd in nn nns cc jj nns cd vbg dt nns cc nns in dt jj , jjr vbn , jjr jj , jjr jj , jjr nnp nns .
" nnp " nnp vbp prp jj cc dt nn in wp vbz rb vbn " nnp " in prp$ nnp nns .
jj nnp , in wdt nn nnp vbp vbn rb rb , rb vbz nn , in nn , in in prp$ jj cc vbn nns , in dt jj nn in nns , cc dt nn in jj nn , cc rb jj cc jj nns in dt nns .
in dt nnp , nnp , & nn . , " nn " vbz rb nn , jj , rb jj in nn in dt vbg nn , cc to rb vb dt nn vbn in prp , in dt jj nns cc vbz .
rb ex vbz , to dt jj nn in nnp vbz in nn , vbg to dt nns in jj nns cc nns , rb dt jj nn cd rb jj in nnp nn cd dt nn in nns nn .
in in dt nn md vb jjr , in nn , in dt nns in dt nns , nn nns , vbg in prp$ nnps cc prp$ nns , nn nns , jj cc jj nnps , nnps , & nn . ; vbn in jj vbg nn cc nn nn cc nns , vbg dt nn nns , nn in nns , jj nns , nns , & nn .
rb , nn in dt nn in nn , cc dt nn in dt , dt jj in dt nn jj vb cc nn , in prp$ nn in dt jjs nn in prp$ jjr nns ' nn , nn , nns , & nn . , vbz rb in in nn in dt vbn nnps .
in in prp$ jj nn cc nn , ( rb , rb jjr nns in " nn " cc " nn , " ) md rb vb to vb , cc rb vb , rb dt jj nn , cc nn rb jj , jj , jj , nnp cd in nns , nns in nn , nns , nns , jj nns , & nn . , vbn to nns , rb , rb jj in dt .
jj cc jj nns , nnp cc jj , md in nns vbp prp$ nn rb vbd in wp prp vb in prp$ jj nnp nns .
dt nn cc jjs nnp nns vb jjs to vb rb , cc vb in vb in nn nns , wp vbp rb vbn in nn nns in dt jj nns .
rb , jjr in nn in prp$ nns cc nns rb vbp prp dt jj nn to vb " jj , " cc nn in nn , nn , nn , nn .
in dt jj jj nns ' nn vbd nn , prp vbz jj in nnp md vb in jjs prp$ jj nn in dt nns , cc dt jj nn nns .
vb in dt jj jj nns , jj nns , & nn . , in dt jj jj nns , nns , nns , & nn . , in nnp , vbp prp$ nn cc jj nn in jj nns rb .
dt nn in nnp nnp vbg , cc nnp jj , vbp nns .
nnp jj rb rb in nnp , cc nn rb vbd to vb nn rb in jj nns , jj cc jj .
rb nnp md rb vb dt in in dt vbg , cc dt prp nns , in dt nn in dt nn , in in dt nns in jj nn rb nn rb jj in vbz jj , nn , cc nn , ex vbp , in nn , jj nns , in in jj nn nn , in dt nns in nnps jj nn .
vb prp , rb vbg dt nn , vb vb nn to dt jj jj nns rb .
wp vb dt nns rb ?
( nnp nn prp in jj nns , cc prp vbp rb jj . )
vbz dt jj cc jj nn in nnp vbn rb to vb prp nn cc nn , jj nn ?
nnp md vb in vbg dt nns nn to dt nn in dt nn wdt md rb vbp vbd prp in cd dt nn in dt jj nn , in vbn in prp$ nn cd wp vbz prp rb vb in , cc vb ?
dt jj nn md to vbp dt jj nn .
in in nnp dt nn in nn rb nns in , cc vbz , dt nn , nn , nns , nn , nn , in nns in nns rb , cc rb , rb , rb in nnp , in dt jj jj cd ( rb rb rb jj , rb , cc in dt nn rb rb jj cd prp vbp rb vbd jj rb cd cc prp vb to vb vbg prp$ jjs to vb prp in . )
jj in prp md vb , prp vbz in wp vbp nn dt jjs , jjs nns prp md rb , rb rb , vb nns in dt jj jj nns , nns , nns .
rb prp vbz jj in dt nnp vbz to vb vbn , dt in dt jj jj vb , cc in jj jj nns , in prp$ jj nns rb .
dt jj nnp vbd rb dt nn , cc dt jj jj cc jj cd , in nns in jj vb , jj nn in nns , cc dt nn rb in dt jj , vbg in nn , in dt jj nn in dt nn , vbg in nn .
in dt nn vbd vbg , cc dt nn vbn , dt nns cc nns vbd to vb nn , cc nn vbd in nn vbn in dt nn in nn .
cc in nn vbd , jj nns nn .
nnp md vb in dt jjr nn in dt vbn nnps , rb , in nns in jj cc nn nn , in rb vbg dt nn , nns cc jj nns in nn .
in dt jj nn in nn nn in dt vbn nnps , dt jj vbn nns , in prp$ nns , rb rb dt jj nns in dt nn , cc rb in jj dt jj nns , vbp rb vbn rb .
nnp vbz in dt jj , in dt jj , in in nn , cc in in nn .
" dt jj nn in jj nn , " nnp nnp vbz , " vbz nn .
jj dt nn cd jj dt nn cd wp nn nn in jj nn md prp nn ?
md rb in , rb , vb dt nn in nnp vb in nn ? "
to dt nn , vbn in dt jj , vb prp vb cd cc rb vb cc vb prp .
rb wp dt nn vbz nn vbn in prp$ nnp nn nn !
dt nn in nnp , dt nn in dt jj nn , vbz vbn dt nn jj nn cc nn to dt jj jj nn , in dt jjs nn , in dt nns to nn cc rb nn cc nn , cc vbz vbn rb vbn nn in ; cc dt nn vbz nn rb , in nns , to dt nns .
to dt nns cd to dt jj nn , dt nn vbz vbd , nn , vbg cc vbg cc nn , cc rb , rb vbg cd cc prp vbp vbn dt nn vbz , cc vbp rb in dt nn in dt nn in prp dt , rb rb .
cc ex md rb vb jj nns , cc rb jj nns .
in nn vbz ex jjr nn in dt nnp nn .
rb , prp md vb rb vbd in jj nn cc nn , nn , nn , & nn . , rb vbp nn in cd rb , dt jj , jj jj cc nn vbz , nns .
( prp md rb vbp rb in nn in dt jjr nns in dt nn prp vbp rb vbg in prp . )
rb , prp md vb vbn rb , in dt nnp md rb vb , ( rb , md rb vb , ) in dt nns .
prp md rb vb in dt nn in nn cc nn .
prp md rb vb dt nn cc nn in dt jjs nnp nns in nn nns cd cc rb , in prp , to dt nn , ( in dt jj nns in nn , ) vb dt jj nnp .
jj nnp , nnps , nnp .
prp rb vbz jj to prp in dt md rb vb , rb , dt jjs nn cc nn cd in , in prp , dt nn nns in nnp md rb rb vb in dt jj jj nns , dt nnp , nnp , dt vbg nnp nns , & nn .
prp vb nnps , nnps , & nn . , rb rb jj to vbp prp vb cc vb in prp , cc in jjs jj vbz in vbg dt md in nns in vbn nns , nns , & nn .
in to jj nn , in dt , in prp vbp vbn rb rb , dt jjr jj prp vbz , dt jjr .
nnp nn dt jjs vbg in dt nns .
vb dt nn cc nn vb jj rb , cc dt nns jj .
prp md rb vbp dt nn nn , cc nn , cc jjs nn cc nn nn , in nnp cd in jj md rb rb vb , cc vb , jj nns in nns cd rb in dt jj cc jj nn in jj nnp .
wp vbz dt nnp ?
cc dt nn prp vbz nn in dt nn .
dt nns in " nn " vb rb to dt jj nn vb nns cd wp , in vbz in nnp , nnp nns , dt nns , cc jj jj nns , vbp vbg dt jj nn , jj in jj in nn in dt nnp cc nnp nns , in nn , cc dt nns ex in dt jj .
in nnp vbd in , dt jj nn in dt nn vbz rb in dt jj nn in dt jj nn , cc vbz rb to vb rb nn in vbg dt nn in dt nns vbn in nns cc nn in nn jj .
dt md rb vb dt jjs nn , cc prp vbz dt jjs nn .
nnp , ( dt jj nnp ) in nnp vbz , cc md vb , ex md rb vb nn in nns , cc jj nns , wp md rb , cc vbp prp md rb , vb nn in in jj , jjs , rbs nn in nns , " nnp vbz dt nnp . "
jj nn , in prp$ jjs nn , vbz rb jj , nn cd rb vbz , cc vbz rbs in , jj nn cc nn , prp$ nn cc nn cd vbz , in jj , in " vbn " nns , rb nnp .
" nnp , " vbd nnp , in cd in prp$ nns in jj nn , " nnp vbz cc dt nn .
nnp nn dt cd cd rb rb prp$ nns ; nnp rb dt jj .
rb , in nnp vbp nn prp , prp vbz in nn , in prp vbz dt jjs in prp .
nnp , prp , in dt cd , nnp nn in dt nn cd cc wrb ?
prp vbz prp ; prp vbz jj , nn , nn cd vbz dt jj nns cd rb vbz dt cd cd rb nns . "
nnp vbp rb jj cc dt jj nn vbz to vb vbn , in nns , rb vbn , wrb , in dt jj nn cc nn in dt jj nns , ex vbz dt nn nn in dt jj , jj , cc rb , in jjr rb , dt jjs nn cc jj nns in nn .
vbz cc vbz rb in rbs jj nns , jj cc jj , in dt jjs nns vbn , rb to prp$ jj , dt nns vbd in prp$ nn , rb cc rb , in jjs cd jj jj nn , to vb nn cc nn dt nn , nn , cc nn in nn , in dt nns in nn nn in prp in to nn .
wrb vbz nnps nn , in dt nn in dt nn jj in prp cc dt jj , to dt jj jj nns ?
( in dt jj nnps , in nn , jj in dt jj . ) . . .
in nn , cc in nns rb vb in dt nnps , wp vbz jjr jj , jjr jj , in dt jj vbp in dt jj nn cc nn in nn , nn , cc nn in nn , in dt rb jj jj jj , cc dt jj nns in dt jj , dt jj ?
in dt vbn jj cc jj nn , vbz rb dt jj in jj nn ?
vbz prp rb jj vbg in dt nn cc nn in prp$ nn cd dt jj vbp to vb vbn ?
nnps rb in in dt nnps in dt nn ( wdt nnp jj ) in dt vbn in nns in vbg , rb nn cc vbn nns , in nns , nnp md jj dt vbg in dt nn .
prp vbd vbn in prp nn nns rb cd cc vbz vbn rb vbn in : nnp vbp dt nn in nns vbp vb to vb nnps , nnps , cc nnps , in prp prp rb dt jjs nns in dt jj ; cc in vbg cd cc cd jj nns vbz dt jj nn in dt nn nns .
nnp vbp to vb dt nn wrb dt in in dt jj nns in dt nns , jj , nnp , jj , jj , cc jj , md vb nn in in nn , cc wrb vbn nns cc jj nns md vb nnp cc jj jj nns , vbd in prp$ vbg nns , jj in prp$ nns cc nns , cc vbg to prp rb in nn .
dt jj nns md vb to vbp nn to dt nn , in dt nn vbz in prp .
nnp vbz nn , vbp , cc rb md to vb nn , in to prp$ jj nns .
ex vbz jjr jj cc nn nn , nn , nn , nn , cc jj nns in dt nn in nn , rb dt jjs cc jjs , rb in dt nnp nns cc jj nns , in in dt dt jj nns in dt nnps , jj , nn , jj , jj , cc jj , cc jjr in in dt dt jj nns .
( dt nns in nn nn , nns , nnp , nnp , nnp , nnp , vbn rb in dt nns cc vbn in dt nnp , cc vbg prp$ jj nns in nn nn cd rb in jjr vb in dt nn in nn , cc in jjr nn in vbg in vb cd md prp rb vb in dt nns vbp nns rb , rb in prp$ jj cc nn nns ? )
cc rb in dt jj nnp , in nn prp md rb vb , prp vbp nn in dt to vb , cc rb jjr rb to vb .
( nnp vbp rb jj cc dt nn in jj nns , nns , nns , & nn . , vbz nn rb cd cc in prp vbp rb jj cc jj . )
dt nn jj jj nn , ( rb rb vbg in dt , ) prp vbp to vb .
nnp , nnp nn vbp in dt jj .
nnp cc jjr , nnp , vbg , vbg dt jj , rb nns in dt jjr nn , in vbg jj nns .
( rb rb vbp vbd dt nns in prp$ jj nns . )
jj nns , jj nns , vbp vbd prp$ nns cd nnp , nnp , nnp , nnp , nnp , nnp , nnp , & nn . , & nn . cd cc in jj nn vbz dt vbg vbp in dt vbn nnps .
jj cc nnp jj , in dt wrb jj vbd dt jjs nns , nns , nns , in in dt jj nn nn cc nn jj in dt jj nns , nn , nns , & nn . , in dt nns , dt nns , dt nns cc nns .
dt jj nns cd nns !
wp prp vbp to vbp nn vbz to vb prp rb , cc to vb prp nn , cc dt jj nnp cc jj nn .
dt nnp nnp in vbz rb vbn , nn vbd rb in nnp nnp dt nn wdt prp nn in jj nn .
rb rb prp md rb vb dt nn rb cc vb cd cc dt nns , ( rb jj , cc rb rb rb , ) vbd rb dt jjs nns jj .
in dt nn nn in dt nn , prp vbd dt nn in dt jj nn in nn nns .
in dt nn in nn vbd vbd , cd in dt jj vbz vbd nnp . nnp in prp$ nn in dt nn in dt nnp vbd rb vbg to vb vbn cd in dt rb nnp vbd dt jj nn : " wrb nnp vbd dt jj nn in nnps , " vbd prp , " nnp vbd in dt nn in dt nn in dt nnp nn .
cd nn nnp vbd vbd in prp$ vb in dt nn in dt nn , cc nnp vbn dt nns nn vbg , nn , nnp ! dt nn in nn vbz vb ! '
nnp vbd in prp$ vbn cc vbd to dt nn , cc vbd dt nns vbg in jj nns ; cc vbg rb in prp in dt nns nnp vbd dt jj jj nns , in wdt nnp vbd rb rb vbn , vbn cc jj in prp$ nns .
nnps , dt nn vbd rb vb to dt nn rb , cc md dt nnp rb . "
nnp prp vbz rb rb jj in rbs nns rb vb nnp , cc nnp rb vbp nnp vbp rb rb vbd cd nn wp rb vbz prp .
dt jj nnp vbz jj nnp .
nnp rb vbz jj nn cc nn nn dt nn .
to dt jj cc nn cd cc rb to rb jj nns cd dt nn in nn vbz dt nn in vbg in nn cd wdt , in nn , vbz jj .
md prp vb jj nn cd dt jj nnp , cc dt nn in prp ?
in prp vbp in nn to nn dt nns in jj nn , vbg dt nn cc nn , prp rb vb , in dt nn , in jj jj md .
jj in prp md vb , prp rb vb to nn in dt nn in , cc jj nn to , nnp .
jj cd rb jj cd vbz dt md ! dt jj nnp in nn !
in prp$ jjs , vbg cc vbg dt nns , prp md rb , cc rb rb , vb jj nn .
in ex vbz to dt jjs , in nn in jj in dt cd jjr jj in dt cd dt nnp in nnp .
dt jj , in vbd , vb nn dt nn in dt nn , in dt nn .
dt jj vb in prp , in dt jj , dt jj nnp in nnps , rb , dt nn cc nn in dt jj md , cc jj jj nn , in dt jj , jj , jj nns , wdt vb in dt nnp , vbp nn , vb nn , vb jj nn to dt jj nn nn , cc dt jj nn to jj nn .
nnp cd nnp nn nnp in jj nns , jj nns in dt dt vbn nns md vb rb vbn in cd nns .
dt nn vbg in rb dt nn cc cd , rb jjr , in jj , jj , nn vbz , jj in dt in , cc vbg in prp prp$ jj jj nns cc nns in vbg .
rb dt nn nn , nns cc nns jj , jj cd to vb rb vbn in nns cc nns , cc jjr cc jjr nns in dt nn .
dt nns in dt nn nn , in vbd , vbp prp$ jj nns , cc md rb vb vbn in vbg dt nns , cc jj rb to prp .
dt jj vbg in nnp jjr , nn in nn nns , rb vbz in dt nn : " prp vbz rb vb in in dt vbn nnps nn cc vb jjr nns , nns , cc nns in dt dt nn in dt nn , in prp rb vbp , rb , dt nn . "
prp$ jj nnp dt jj nn in dt jj cc vbn nnp md vb dt nn cc jj nn in nns in jj nn nns cc vbn nns , jj cc jj , jj jj nn , nn jj , nn in prp jj cc jj , in vb in dt .
ex vbz dt jj nn in dt jj nn , nns , nns , nn , nns , & nn . , cc in vbg to vbp in nn nn in prp , in nns dt rb vbg cc jj nn in nns cc in nn .
nnp md vb nnp vbp to vb dt jj nn in nnp in nn nn rb nn .
prp$ nns vbp dt rb nns in wdt nnp vbz to nn .
wp nns cd wp nn , nn , nn , in dt nn ?
wp nn rb cd wp nn cd vbz rb vb in , cc vb in , jjr cc jjr nn , vbg , nn ?
dt nnp nnp cd in dt nns vbn in nnp dt nns vbz , wrb to vb nns nn cc nn in dt nn in nns , nns , nns cc wp rb , cc nns nns to dt nnp cc nnp , in jj nn in dt jj nn , in wdt nn dt nn md rb vb cc vb , cc vb jj , jj , jj , jj , nnp .
in dt dt nns cc nns in nn , ( cc dt nn md rb vb in in prp , ) dt jj nn cc nn in dt nn vb in prp$ vbg cc vbg in prp .
dt nn , nnp vbp , vbz to vb dt cd , rb in rb to vb dt .
dt jj jj nnp nnp in rb prp$ nn nn , cc dt nn rb , in dt jj , dt vbg , dt vbn , dt jj .
dt nns rb cd dt nn in dt nn in nn .
nnp , nnp , nnp , nnp , jj , nnp cd nns vbn , vbz vbd , nns vbn , in dt nns cd in prp$ nns dt jj jj in dt nns , nns , nns in nn , in vbp vbn vbg in , in jj , in dt nn rb jj .
nnp nnps in jj nnp nn nnp nnp cd in nn ; jj ; vbg to nn ; jj cd cd nns nnp .
prp vbp dt jj nns , prp nn prp in dt nn , prp , dt vbg jj nns , prp nn in prp nn ; in prp prp vb cd cc vb prp$ nns , in prp prp vb cc nn .
prp vb prp in prp$ nn in jj nn cc " nn , " in nn cd in nn nn cd wdt nn prp$ nns nn , cc vb dt nn in nn to dt vbn nn .
to vb rb " nn , " rb , prp vbp dt jj jj ; to jj dt " jj nns , " dt " nns " jj cc jj ; dt " nn nn nns " in prp , cc dt " jj nns . "
nnps vbp vb to dt jj vb , wrb dt nn jj in dt , vbg cc nn nn nns , md jj dt nn , in nns nn in " dt cd jj nns ; " dt jj vbd , nnp nns !
nnp cd nn ! cd nns !
prp vb rb wrb nn vbd .
nnps in dt nns cd nn ! cd nn !
nnps in nn cc nn ; cc vbg to nn nn " jj nns " vbz rb jj nn .
in dt jj prp vb dt nn jj to nns cc nns , in prp nn nn jj nnp , cc vbp prp in vb ; vb jj , prp rb nns cd in nn vbz " nn . "
cc wp in nns , vbg in , in nn nns vb dt nn prp vbp ? cc nn cc nn nnp prp in dt vbn ?
dt nn md rb nn prp ; dt jj nn prp vb .
rb , dt jj , nns !
nnps vb dt jj nn , cc vb nn nn in vbg dt dt nn ; in rb , in jj in nns , dt nnp prp md vb .
in , to vb dt jj nn ( in prp dt nn , ) vbg in in dt nn nn vbz prp$ jj nn ; nnp rb jj to vbp in nn ' jj nn in dt nn .
in nns jj in nnp wp jjs vbz dt nn , wp rb nn vbz " jj nn " in dt jj jj nn ?
in jj dt nn vbz nn prp$ nn , in prp$ jj cc jj nn .
vb nn , rb , jj nns , vb jj , nnp nnp !
nnp , nnp , nnp , to prp$ nn vb !
in nnps , cc nnps cc nnp , vb in in jj cc jj !
prp vbp rb vb dt jj jj nn ; prp rb vb in nn ; nn vb dt nn in prp$ nns , dt jj jj nn in nn ; vb prp , nns cd " nn " md nn rb dt jj .
nnp .
nnp in dt nnp ( nn nnp ) nnp ! vbd dt jj nn in dt nns nn in dt nn cd nn , wrb dt nns in dt jj nn in dt nn vbd in nn vbn .
prp vbd rb vbn in dt nns dt nn in nn cc nn ; cc wrb dt nn vbn vbn , dt nn vbd .
prp vbd dt jj nn nn , cc prp$ nn vbd nnp .
" nnps , " vbd prp , " nnp vbp vbd dt nn nn , in jj nn dt in prp vbd vbg nn in nnp . nnps nn .
nnp rb vbp nnp vb dt nn .
nnp nnp , nn in rb , nn . "
dt cd to wp prp vbd vbd rb .
prp vbd dt jj , nn nn in in nn ; cc prp$ nn vbd dt vbg , nn nn , wdt rb dt nn rb nn in prp , cc dt jj nn cc vbg vb in dt nn , vbd rb rb vbn .
dt nn in dt nn , rb , vbd rb rb jj in nn ; prp vbd , in prp$ jj , jj vb , dt jj nn in in dt jj nn , cc in dt jj cd , vbd vbn in .
in dt nn vbd in in nn in nn cd in nn rb rb vbn dt nn in jj cc jj nn , in jj nn vbn , jj nn vbn , cc jj nns nn ' ls cd nnp vbd in prp in dt nn wdt rb vbd in prp vbd in dt jj jj nn .
( rb dt jjr cc jjr jj nn vbz vbg to nns in nns md vb jjr nn in in nns cc nns cc vbz .
prp vbp nn in in nn wrb cd in dt nn nns , in prp$ nn , prp$ jj nn , cc prp$ jj jj nns in nn , md vb vbd in in dt nn nn in dt jj , jj , cc vbd nn .
md jj nns vbn in nn ! )
" vbd prp in nnp . nnps nn jj nn ? " vbd nnp .
" uh , nn , " nn dt nn , " nnp vbd . "
" rb , nn , nnp jj to vb prp rb jj in prp$ nn .
cc rb prp vbd prp md vbp dt jj vbg , cc vb prp in dt nn prp md to vb jj to jj , in vbg nn , vbd prp ? "
" nnp vbp rb vbn vbg , " vbd dt nn rb .
prp$ nn vbd vbd , in in nn cc nn , prp vbd jj to vb .
" cc nnp nn vbp nn jj nn , in nnp vbp jj to jj . "
" dt nn ! " nn dt nn , rb , in prp nn dt jj cc jj nn : " vb prp nn in prp$ jj nns , cc nnp vb prp in prp vbp in dt nn . "
dt nns nn vbd dt jj ; prp$ nn nn , cc prp vbd rb vb .
" cc vb , nn , " vbd nnp , in dt jj nns in nn nn in prp$ nns ; " wp vbd prp in dt nn in ?
rb prp rb nn dt nn , cc vbd dt nn to vbp dt jjr jj nn in dt nn ? "
" nnp vbd in nn in prp vbz in prp$ nn nn .
nnp vbd ex rb rb to vb dt nn ; cc cd cc cd cc nnp vbd rb vb in dt nn , cc vb nn rb in prp .
nnp md rb vb , cd rb to vb prp in vbg . "
" prp vbd jjr vbp vbn to in jj vbg .
prp vbd vbn , nnp nnp , to vb in in nnp . nnps nn , dt jj in nn nn , in dt nn jj in nn cc jj in prp$ nns .
dt nn vbd dt nn in vbg vbn in nn , cc dt nn dt nns vbp vbd to vbp vbn rb nn .
rb , nn , wp vbd ex in in nn ? "
in nn prp nn dt nn in dt vbn nn .
prp vbd rb dt nn .
dt dt nn vbd prp$ nns vbn in prp .
dt nn vbd rb prp$ jj nn in nns .
" vb , nn ! " vbd nnp , in dt jj nn in prp$ nn in dt nn .
dt nn nn in in prp md jj .
cc dt nn nn , jj in vbg vbn to nn dt jj , cc nn in dt nn in dt jj nn prp md rb vb vbn in vbg , vbd vbg prp in to dt jj jjr cc jjr nn in nn .
in dt nn , dt nn nn rb to vb wp to vbp in prp .
prp$ nn nn to dt nn in prp$ nn .
dt prp vbd rb jj nn , cc prp vbd rb nn .
" vb , nnp vbp ! " rb nn nnp ; cc prp$ nn , vbg prp$ nn , nn in prp$ nn in dt jj jj nn .
" nnp rb md , nn , " vbd dt jj nn rb .
prp$ nn vbd jj cc jj .
" nnp md vb prp dt cd dt jj nn .
vb vb prp vb to prp$ nn cd nnp nn rb . "
" uh uh ; nns rb rb ; " cc nnp . nnp vbd in prp$ nn cc nns in nn .
" vbp prp vbp to vb prp vbp prp$ vbz ?
nnp vbd prp in , nn , rb rb ; cc nnp vbp vbn in prp vbp in jj dt jj nn in ex vbz in dt nnp .
cc nnp md vb vbg in prp in dt nn rb .
nnp md rb vb prp in rb ; cc in prp nn vb dt jj nn rb , nnp md vb prp nn nn vb prp vb nnp . nnps nns in jj dt nn to vb : cd vb to prp$ nn . "
jj rb in dt nns nn , cc vbg rb dt nn , dt nn vbd rb to prp$ nn .
prp vbd rb rb , rb cd jjr in in prp vbd in dt nn in in jj nn ; cc vbg prp$ nns in prp$ nn , nn rb prp$ nn in prp .
dt nns nn to prp$ nn vbz , in in dt nn in nnp in dt nn , prp vbd vbn rb vbn to nns in nn cc jj nn , in jj nns vbn cc jj nn in dt nn in prp$ nn .
rb , in dt vbg nn vbz vbg , prp md jj in dt nn in dt nn , cc in jj nnp vbg in dt nn nn in dt vbg nn .
dt nns nn vbd dt nn , cc prp nn vbd to vb in dt jj jjs nns .
prp$ nn vbd vbd wrb prp vbd nn nns jj , cc jj nnp vbd vbn dt rb vbn nn wp dt cd vbn to vb jj nns .
to dt nn in dt , rb , dt jj nn vbd jj , cc nn to vb prp$ nn , in prp rb vbd prp$ nn cc jj vbz .
dt nns jj to dt nn nns in dt jj nn wp vbd dt nn in dt nn , cc wp vbd vbn jj in dt nns jj rb .
nnp , dt nn vbd , md rb vb prp$ nn ; cc nn vbd jj .
prp vbd dt jj cc jj nn ; cc prp md rb vb jj in prp md in dt nn in jj nn vb rb vbn rb .
dt jj nn vbd in nn in dt jj nn in nn ; cc jj nns vbd rb nn , cc nn in dt jj nns vbd vbn in dt nns nn .
prp$ nn nn to vb jj in prp md vb , cc vb dt nn cc dt nn to prp$ jj nn ; cc dt cd vbd in rb , rb jj in dt jj , cc vbg jj in nn cc nn in nn , dt in dt nns nn .
nnps jj nn vbd vbn prp jj nns in dt nn , cc in dt nn dt jj nn vbn nnps , wp , in prp$ jjr nn , nn dt jj nn in dt nn in nns .
prp md vb , rb , in dt nn vbd nn to vbp prp vbn in dt nns in prp vbd nn in nn ; in ex vbz rb dt nn nn in nns in prp$ nn wdt vbz prp vb in vbg nn in nns in " nn " in prp md in dt jjs nns .
in dt nn in nn , nnp vbd vbn vbd in nnps md vb prp dt nn in nns , cc dt nn in wdt prp vbd to vb vbg in prp vbd vbn in nnp . nnps nn .
prp vbd dt nn in nnp vbd vbn vbn jj in , cc wdt vbn dt jj nn to vb vbn cc vbn in prp$ nn in dt nn .
in nn vbd cd jj vbn in prp$ jj cc jj nn .
jj to vb , cc rb jj , prp vbd dt nn in dt jj nn prp vbd rb rb .
nnp prp vbd to nn in .
vbg jj in dt jj nns wdt in nns nns rb jj rb in dt nn in nn cc nn nns , prp vbd nn in dt in prp$ nn , cc vbd in nn .
nnp md in prp vbd dt vbn nn in prp$ nn .
dt nn in nn vbd vbn to prp$ vb , cc dt nn nn in wdt prp vbd jj in nnp to vb prp$ nn dt nn nn .
rb cc rb cd in dt nns md jj dt jj nn in nnp , rb in nn , rb in nn cc nn .
prp vbd in prp md vbp dt nn vbn prp , cc in rbs in prp vbd prp , vbg vbd rb jj ex to jj jj nn .
dt jj nn , rb , nn jj , in in dt nn in dt nn , nnp nn in prp$ nn rb vbn , cc prp$ nn nn in prp$ nns , rb in prp vbd nn prp wrb prp nn vbd to prp$ nn .
nnp nn in dt nn rb in dt nn wdt nn to vb nn in prp$ nn .
in nn dt jj nn vbd vbn vbn , cc dt jj nn vbd , cc nnp vbn prp in prp$ nn in dt nn , in prp$ jjs cc nn nn in prp .
" rb , nnp , " prp vbd , " nn vb in jj nn in prp .
rb nn in rb . "
nnp vbd rb nn .
dt nn vbd in rb in dt jj .
rb dt nn vbd to vb vbn , in rb dt nn nn .
" nnp prp , nn , cc prp md vb dt jjr in prp .
nnp in rb , cc vb in prp$ nn ! "
dt nn vbd rb vb dt jjr in in prp vbd vbn in nn .
nnp vbd in nn .
prp vbd rb dt nn , in in vbg dt jjs nn to vb prp$ nn .
in nn , vbn in nn nn , vbd dt jj cd to dt in dt nns , in prp$ vbz nn in nn .
prp nn , in prp rb nn rb , in dt nn wdt vbz dt nn in dt vbn nn , wrb dt jj nn in dt nn nn vbz vbg dt nn , cc prp cc dt nn in prp vbp vbg , in nn nns cc vbn nn , in nn in dt jj nn .
" nnp vbz rb , nn , " in nn vbd cd in dt nns wp vbd in prp .
nnp , in dt nn , nn prp$ nns to vb in prp$ nn in jj nn in dt nn , cc in nn nn jjr jj in jj , in prp$ jj nns .
prp md vb in prp vbd vbn in dt nn vbn in dt nns in dt in prp ; cc prp md vb in prp vbd vbg in nn in dt nn in wdt prp vbn to nn dt nn .
" rb ! vbp prp , prp$ jj nn ! " vbd prp ; " vb prp vb in prp nn vb nn to nn prp$ nns jj .
nnps nn in vbg dt jjs in dt jj nn , nns .
nnp , rb , vbz nn rb to vb vbn in prp$ nn in dt jj nn , in dt nn in prp nn rb vb dt jj nn jj . "
nnp vbd rb in prp vbn dt jj nn .
prp nn prp$ nn rb , cc vbd in prp$ nn .
in nn cc nn vbz prp nn dt nn cc vbd in dt jj nn .
dt nn vbd rb in jj in prp$ jj nn in rb .
prp md vb vbg dt jj nn in nn cc nn ; rb prp vbd rb rb in dt nn in jj , vbg nns , cc vbg vbz , wdt jj nn rb md vb .
nnp vbd prp$ nn jj in prp$ nn , cc in dt jj cc nn nn wdt prp vbd vbn in jj nn , vbn prp rb in nnps rb in dt nn cc vbg nn wdt nn jj to nn dt vbg nn in prp$ jj nn .
jj cc rb , nn nn nn .
in vbg to vb dt nn in dt nn vb , dt jj nn vbd prp$ nn in nn nn in cd nn in dt nns rb , cc rb in dt jj , cc rb vbd in dt nn in cd cc cd nns in rb nn .
cc rb nnp nn dt nns in nn ; cc in nnp , vbd in prp$ nn , nn rb cd in dt nns nns , in wdt prp vbd vbn vbg in dt nn , prp$ nn nn rb in dt nn in dt jj nn , cc prp$ nn vbd nn in cc vbn to nn .
wrb nnp vbd prp , prp vbd in cd nn in dt nn .
prp$ nn nn to dt jj nn ; dt nn nn in prp$ vb ; cc prp$ nns , nn jj jj , vbd in in dt jj nn in nn cc nn .
dt nn vbd in jj nns rb in dt nn in prp$ nn ; prp$ jj nns vbd , cc nn prp$ nns ; cc wrb prp in nn nn rb prp$ nn , cc in dt nn in cd in prp$ nns nn dt nns nn , dt nn nn in dt nn in dt nn ; cc prp$ nn vbd in in prp md rb vb prp .
dt nn vbd jj .
prp vbd rb vbn rb in dt nn , in prp$ nns vbd nn in , cc prp$ nn vbd rb jj .
nnp vbd in dt nn , cc nnp vbd vbn nn dt nnp . nn nnp , jj , cd . _ cd jj nnp in nn in nnp nn wdt vbz in dt jj nnp in jj nnp nns cc nns , vbz in dt jj nn vbn jj vbn in nns in dt nn .
rb nn in dt nn dt nns in , vbd nnp jj , dt vbn nn in rb jj vbz , wp , to vb dt nn , vbd jjr in nn in prp vbd in dt jj cc jj nn in prp$ nn .
prp vbd dt jj , vbn nn ; dt nn in cd nns ; cc vbd rb vbn vbg to jjr prp$ nns in dt jj nn .
cc rb cc jj prp$ vbg vbd rb vb to vb rb , cc , in rb cd nn , dt nns nns in dt jj nn vbd rb jj .
in dt rb nns in nnp . jj vbd vbn dt jj jj vbn nnp , wp , vbg rb rb , vbn prp$ nn cc nn , cc dt jj nn , to dt nn in jj , in dt md vbn in in in nn prp .
in dt nn vbn in prp$ nns jj , dt jj nn , vbn in jj jj nn in dt nn wdt vbd vbn prp$ nns to vb vbn in , cc nn prp$ nn in dt nn in nns , vbn nns in dt md , vbg prp dt jj jj nn in dt nn cc in dt in wp prp vbd vbn .
dt nn vbd rb vbn to vb in dt nn wrb dt nns md vb in jj nn .
dt nn , nnp , dt jj cc nn nn , vbd dt nn in nn in nn .
nnp , dt nn , dt jj , cc rb jj jj nn , vbd in prp$ jj nn .
vbg jj nn in prp$ nns , jj vbd rb nn rb to nn prp$ nn , in vbg prp$ nns in dt nn in nnps nn .
in dt nn in nnp , dt nn prp vbn , wdt vbd vbn in jj nn , cc vbd to vb vbn rb in dt nn cc nn , vbd vbn to rb jj nn ; cc nnps nn vbd to dt nn in nnps nn dt nn rb rb jj vbg .
dt dt nn , in rb vbg dt jj nn , dt jj nns rb vbd dt nn in dt jjs nn in nn cd cc nnp , in nnps nn , vbd jjr in rb vbn to jj nns cd dt nn , nns in prp$ jj jj nns , cc dt in , to vb prp in vbz .
in prp vbd rb vbn prp$ nn jj nn in prp$ nn , nnp vbd to vb in prp$ nns , in cd nn prp vbd rb cc vbd jjr vbg in jj .
prp nn dt in prp$ nns nn nn , cc vbd prp dt jj cc rbs vbd jj .
in nn , prp vbn dt nn in prp$ nn , cc vbd prp rb rb vbg nn to prp$ .
prp vbd rb , jj prp$ vb in prp$ cc nnp , cc vbd dt nn in in prp vbd prp$ nn , prp md nn nn vb jj .
vbg prp$ jj nn in prp$ nn , prp rb vbd nns jj in nn rb vbz in dt cd jj dt nn in nn , cc in prp$ jj nn vbn dt nn .
in nn , nnp nn to jj nnp , in dt nn in jj nns in dt nn in dt nn nn in wp$ nn prp vbd rb vbn .
in dt nn nn in dt jj nn , nnp . jj vbd vbg in prp$ nn , in nnp nn , rb in nn , wrb dt nn in dt nn nn dt nn , cc rb rb jj nnp nn dt nn .
prp$ nn vbn dt jj jj nn in vbd rb nn jj in dt rb , cc prp nn prp$ nn in dt vbg nn , cc vbd prp nn to vbp in dt nn in in .
" nnp vbp to vb prp rb , nnp . jj , in jj , " vbd dt nn .
" prp md vb rb rb rb wrb prp vbp , " nn dt nn ; " rb , nnp nn vb in nnp vbp dt nn to vb in dt , in rb rb nnp vbp rb jj nn in nn . "
" cc nnp nn vb to prp , " vbd nnp rb , " in jjs nnp md vbp cd nn , cc in vbz , nnp . jj , in prp vbp dt nn ! "
" jj ! " vbd dt nn , vbg in dt nn , cc vbg to dt nn .
" vbp prp vb in , nn ?
vb cd nn rb vb prp dt jj nn , cc prp$ nns md vb dt vbg in jjr nn .
nnp , nn ! "
jj dt nn vbd dt jjr jj to nnp , in prp vbd rb nn nns in nn .
prp vbd rb jj in nn nn .
" nnp md vb prp rb rb rb , " vbd prp , in dt jj cc jj nn , prp$ nns vbg in prp vbd ; cc vbn dt nn .
dt nns in dt nn in in jj nn nn vbn jj nn in dt jj nns nn .
prp nn to cc nn in dt nn cc nn .
in rb nn cc in nnp , prp nn in jj nns dt nns in dt vbg , cc dt vbg cc vbg in nns ; cc nn to dt jj nn in dt nns cc nns .
ex vbp dt nns in wdt jj nn vbz dt jj nn in vbg cd rb jj nns cd dt nn in jj nn , cc dt jj nn to dt in vbz vbg in in dt jj nn .
nnps vbd cd in dt nn ; prp vbd dt jj nns in dt nn in dt nn in nns cd nn in in prp$ nn in prp nn nns rb to vb prp jj , cc prp$ nns rb cd cc in prp vbd nns cc rb , wdt prp vbd to vb in prp$ vbz .
in jj jj nns dt nn vbn rb .
cc dt dt in dt nn vbp in nnps nns vbd dt nn to vb dt nn jj .
in wp nn prp prp vbd in dt nn jj .
nnp vbd in jj .
rb , rb , dt jj nn vbd rb jj prp$ nns rb .
prp vbd jjr jj , rb , cc vbg dt vbg nn , nn nn in prp$ nn , wdt , wrb prp vbd vbn to prp , prp rb vbd , cc nn rb rb .
ex vbd dt nn in nn nn in nn in prp rb , cc in prp nn dt nn , prp nn prp in cd jj nn in nns md rb vb rb dt nn .
prp vbd , cc nn in nn vbd rb rb ; prp vbd rb cd nn , cc cd cc cd , cc jj nns prp vbd to prp , in prp vbd rb nns .
prp vbd vbn dt jj nn cc vbg , cc wrb nnp , in dt vbn nn in dt nn , vbd in dt nn in dt nn , prp vbd in dt nn vbd rb vbd .
prp rb nn in , rb , in in dt nn prp vbd jjr cc jjr nn .
dt nn rb nn rb dt nn ; dt nns vbd dt nn ; jj in dt nn nns vbd vbn ; cc ex vbd jj in dt jj nns in nn to nn prp prp$ nn .
wrb in nn dt nn in nnp nn , wdt vbd in dt nn prp vbd to vb , dt jj nn in dt nn vbn prp to vb rb in dt nn in nn nn in dt nns in dt jj nn to dt nnp nns nn ex .
prp vbd rb vbn prp in in rb in jj , wrb dt nn vbd to prp in dt jj nn in dt nn vbd vbn rb .
" dt jj nn , dt , " vbd dt jj nn , wp rb nn nnp .
dt nn vbd to dt jj nns nns dt nn wdt rb vbn prp jj rb .
prp vbd rb dt nn in nnp jj .
prp vbn dt jj rb , cc vbd in dt nn in nn to nn prp dt nns nn .
prp vbd , cc prp vbd in prp$ nn vbd rb prp$ nn .
nnp nnp vbd vbd rb cd ( vb prp vb dt in md vb jj to prp , jj nn . )
dt jj nn in dt nns , dt jj nn in dt nn , dt jj vbg in dt nn , cc dt jj nn in dt jj nn in nn to nn in dt nn in dt nn in prp , vbn dt jj jj nn in dt jj nns nn .
nnp prp ( rb jj vbd prp$ nns ) nn to vbp vbn dt jj nn cc nn in dt vbn in nn , wdt to prp$ nn nn nn vbd dt nn in dt jj nn .
prp nn rb dt jj nn to vb vbd in nnps nn in nn , wdt vbd dt nn vbd prp rb in jj ; cc vbd dt jj nn in dt nn in prp md vb ex , cc in prp cd md vb in in rb nn .
dt dt nn in nn vbd in nnp in jj nn in in jj nn .
prp nn to dt nn in prp$ nn .
" uh ! " vbd prp , " vbp prp vbd rb rb , nnp . jj ?
prp nn to prp$ jj nn cd nn in prp$ nns !
nnp nn to vbp in wp nnp vbp rb ! "
dt nns jj nn vbd rb nn prp .
" in nn in to vb dt nn in dt nn , jj nn , " vbd prp , in dt jj nn , " nn in .
prp$ nn vbd dt jj nn , nnp vb ; in in prp$ nn , prp$ jj jj nn vbz prp$ jjs nn .
nnp vbp rb vbn jj to dt cd in nnp md vbp , cc vb prp ! "
" jj nn ! " vbd nnp , prp$ nn vbg in vbz in nn in dt nn .
jj vbn dt rb in dt jj , jj nn , wdt vbn dt vbn jj nn to jj nn .
prp vbd in dt nn , cc nn prp in dt nn .
" vb prp , rb ! " prp vbd rb , in prp$ nn vbd vbn in dt jj nn wdt in in jj nn nn prp .
" prp vbp rb vb to vb ! "
prp nn prp$ nn to dt nn cc vbd rb in prp , vbg dt nn dt jj nn cc rb vbd to jj .
rb , in jj nns , prp vbn dt jj nn in dt vbg nns nn , vbd dt nn nn in prp$ nn , cc vbg dt vbg , dt jj jj nn , rb jj in prp$ jj nn , vbd jj .
in dt nn in dt nn , dt jj nn in dt jj nn nn rb in cd jj jj nn in nn .
in dt jj nn , dt nn in dt nn nn dt nn , rb , rb , rb , jj in prp$ nns nn !
rb dt nn vbd vbn in in jj vbg nn cd cc dt vbn vbd vbn , cc dt jj vbd wdt vbd in rb to dt jj cd , vbd dt nn in nn cc vb .
in dt rb nn wdt nn , nnps nns vbd cd jj vbg nn in dt nn , in cc in prp . nn !
nnp in dt nn nn !
wp , cc wp vbd in nn ex ?
" nnp !
in nnps nn nn ; " vbd dt jj , cc jj cc jj nn .
prp vbd in in dt vbg nn vbd vb rb to vb nn in dt vbn in nn .
vbg rb in in dt jj nn , vb ' ls dt jj vbn nn , prp$ nn nn in dt jj jj nn .
jj jj nns in nn vbd nnp dt jj nn to vb in rb in in dt nn vbd vbn vbg in nn .
cd nn in dt nn vbd vbn rb in dt nn nn , cc prp$ jj jj jj nns vbd rb in dt nn in in dt nn in nn cc vbg nn .
jj rb vbz , cc dt jj nn in dt nn , nn nnps nn in nn .
" uh , in prp vbz rb rb rb jj , " vbd dt nn rb , " jj prp .
in nnps nn , nnp nn , nn vb vbp dt nn ! ' " dt nns vbd in dt nn in dt nn in dt nn cc rb nn nnp .
vbg in dt nn , prp vbd dt nn nn in cc rb dt nn , wdt vbd rb jj cc vbn ; rb vbg in nnp nn , prp vbn prp$ jj nn in dt nn nn in nn , nn , in dt jjs nns to prp$ nn .
wrb dt nn in dt nn nn vbd vbd in dt nn , cc dt nns in nn vbd prp$ nn , nn rb vbd in nnp , cc prp vbd vbn .
dt jj jj nn , rb , vbn to nn nn in dt nn dt jj nn , in prp$ nn to nnps nn dt vbg in , cc prp$ jj nn ex .
in vbd in dt nn rb to vb rb jj dt nn in prp .
dt nn nn rb , dt jj nn vbd in dt jj jj jj , in nn in nnp md vb dt vbn in dt nn , cc vbn .
dt nn in nnp . nnps nn vbd rb .
cd in prp$ nns , wp , vbg in prp$ nn , vbd vbn prp rb in dt nns , vbd vbn prp in dt nn jj nn in jj nnp .
dt nn vbd vbd rb jj , cc nnp vbd vbn .
dt vbn nn vbn nn in prp in prp vbd in ; nns in jj vbz vbn in prp$ nns , cc jj dt nn nn in prp .
cc in dt in nn in jj vbz , prp vbd rb nn cd dt jj , jj , vbn cd , vbg in dt nn in dt nn .
prp vbd vbn in nn rb in cd dt nn nn in dt vbg nn cd dt nn nn in nn , rb in prp$ nn cd rb in dt nn nn .
dt jj nn cd dt nn in dt nn nn cd vbg to dt nn to vb dt jj nn , in dt nn in vbg to wp prp vbd vbn , vbn in dt nn in nnps jj nn , cc in prp$ nns jj nns , cc nn vbg in dt nn .
md prp vbp cc vb prp ?
vb dt nn nn dt nn in prp .
in nn nnp vbn jj nnp .
prp$ rb nn nn dt jj nn dt nns in dt nnp , cc in dt nn in dt nn vbd in , prp vbn dt jj nn to vb nn .
nnp rb vbn dt jj , vbn dt jj nns , vbd dt vbn vb in nnp , cc in nn vbd vbd in prp$ jj nn .
cc wrb , vbp prp , vbd nnp nnp in nn ? nn rb !
in , in dt wp vbp rb jj in dt nn cc dt nn to vb nn , md vbp vbn in nn , prp md vbp nn dt nn rb !
cd nns vbd vbn in prp in vbd vbg in dt vbn ex vbd nn .
rb dt jjs nn vbd vb to prp$ nn cc rb vbn nn , in dt jj nns .
nnp vbg nns vbd to prp , in prp vbd wp prp md vbp to nn prp$ vbd nn .
rb , rb rb md prp vb !
dt jj nn in dt nn nns nn , in prp nn in prp$ jj nn in prp$ nn cd dt jj nn in nn cd dt dt rb nn in dt nn , nns , cc vbz in dt jj cd dt vbg nn in in cd vbn prp in nn nns , cc vbd rb jj in prp$ nn , rb cc jj , in jj jj nn .
nnp , dt nn , to vb jj jj nn !
prp md vb rb cd vb prp to vbp jj nn in dt nn cd nn rb in dt jj nn nns , cc rb nn nn to vb nn in prp$ nns , in jjs dt jj in rb cc rb .
prp md rb in , in , in , in in jj nns cc dt jj nn , dt jj nns vbd nn rb in .
prp md vb rb in prp in nn in nn .
in nn prp md vb cc nn cd in nn prp md vb !
in nn in dt jj nn in dt nn cc nn nns , dt jj nn , vbg in dt jj vb , nn prp in vbn , cc vbd dt vbn nn vbg to nn .
prp vbd dt nn vbg rb prp$ jj nn ; dt nn wrb prp vbd vbn vbd rb jj in prp .
vbg prp rb , prp nn dt nn .
uh ! in jj nn nn cd wrb prp nn prp cd wrb prp nn in , cc vbd in dt nn in dt nns in , cc rb in dt nn nn in prp$ nn vbd wrb rb rb nnp vbd vbn dt nn , cc in ex vbd jj nn in jj nn .
cc in dt nn jj nns cc jj nns , wdt nn in prp vbd to vb in cc vb in dt nn , prp vbd rb jj nns to vb in prp .
rb in nn , in prp vbd rb jj , prp nn prp , cc vbn rb in dt jj nn .
nnps in jj nn cc jj jj vbn dt jj nn , cc dt nn , wp$ nn nn prp in dt in nn , vbd rb rb in dt nn .
prp vbd dt nn cc nn in jj jj , jj nnp nn !
nnp vbd in dt nn in dt jj nn , cc vbd in prp .
dt jj nns in prp md vb dt nn in dt nnp nn , cc in prp dt nn in dt jj nns nn in prp$ jj nns .
jjr in vbd vbn nns .
dt nn vbd rb ex , dt jj nn vbd to dt rb nn , cc dt nn vbd vbn in dt jj nn .
in prp$ nn vbd dt jj nn nn in prp$ nn , in wdt vbd jj rb nns , nn vbz , cc dt jj nn in jj nns .
in nnp vbd , dt rb vbg nn in nnp cd dt jj nn in rb jj nn cc rb jj nn , vbn in prp$ nn .
dt nn nns cc dt jj nn vbd .
prp rb vbd nn in vbd nn in nn cd dt nn in nn rb in dt nn in dt dt nn nn .
prp vbd in jj to prp , jj in prp vbd vbn , in to dt jjs in dt jj .
dt vbg vbz nn in dt nn in dt nns , cc in dt jj nns , cc dt nns in dt nns .
prp , jjr vbg in nn , cc vbg rb in dt nns in nn cc dt nns in nn cd prp in jjs vbn prp in nn .
vbd prp , rb , dt vbg rb nn ?
rb , prp vbd in dt nn in jj nns , cc vbd prp rb in prp$ nns cd dt jj , jj nns !
cc dt jj nns dt nn cc nn jjr nn .
cc in dt jj nn nn prp , cc nn dt nn in prp , prp nn to prp in prp vbd vbd nn cc nn in nnp prp .
in in dt dt nns in nn , prp vb prp$ nn in dt rb jj nns ( in jj prp vbp , ) dt jj .
rb to vbp in nn nn rb vbd in dt jj nn in nn cd in prp vbz rb vbg cd cc in dt nns cc cd in nns in nns in nn , nn nn cd vbn , rb to dt nns in nn , cc to dt jjr nn cc nn .
dt jj nnp [ " nn vbd to prp jj nn , dt nn vbd rb dt nn . " ] dt nn nnp vbp vbg to vb vbz dt jj nn in dt nn nn , in prp$ nns in wdt nnp vbp rb vbn dt nn , rb jj , cc rb in nns , in vbd dt nn in dt nn .
nnp md rb , in nn , vb to nns in jj nn in nn wdt vbz vbn in prp$ vbg rb jj in dt nn , cc in dt jj nns wp$ nns cc nns vbd nns in dt nns in dt nn nnp md vb .
nnp md rb vbp , rb , in to dt wp vb prp nn ' dt nn in prp$ nn , dt nn md vbp in nn cc jj dt nn in prp vbz to prp .
in dt jj cc jj nn in nn in nns in in dt nnp , vbg to dt jj in jj nnp nn , ex vbd , in dt nn nn in dt jj nn , dt nn nn .
prp vbd vbn vbn in cd in dt nn nns in dt nn in dt jj nnp ; cc prp$ nn vbd rb nn in dt jj nn vbg jj to prp$ nn , cc vbg in dt nn in dt nn nns .
prp vbd in dt jj nns wdt nn prp$ nnp nnp in dt nns nn wdt vbp dt nn in prp$ nn .
dt nn in dt nn in dt nn , dt nn , wp nnp md vb nnp , vbd vbn jj cc vbd .
in dt nn in prp$ nn prp vbd vbd dt nn ; cc prp$ rb nn , dt nn in nn nns jj , vbd rb vbn dt jj .
in prp$ nns md dt nn vbd vbn rb in dt nn in dt nn , dt vbn nn , wp vbd vbn in jj dt nn in dt rb .
prp$ nn cc nn , rb , vbd vbn cc dt jj in cd rb cd nns nn in dt nns vbd vbn rb to prp$ jj nn in dt jj vbd to vb vbn in dt nn cd dt nn wp vbd vbn rb rb vbn in prp$ vbg nn .
dt nn rb vbd wrb dt jj jj nn nn rb .
vbz in nn cc dt nn in nns , cc dt jj nns in nns , vbd vbn in in dt nn , cc nn in nn vbd to rb jjr vbp .
nnps vbd vbn ; nns to dt nn , cc jj nns in dt nn , vbd rb vbd in dt nn in dt jj jj nn .
nnp , dt nn vbn in in nn to dt jj nn , vbd dt nn wp nn to dt jj , dt vbn cc dt jj .
prp rb vbd vbn in dt jj jj in dt nns .
rb vbd vbd prp$ nns in , vbg dt nn wdt prp vbd vbn in prp$ nn cc nn , prp nn dt nns in dt nnp nn .
nnp , wrb prp$ jj nns vbn in prp , prp vbd in vbg vbn in dt jjs nns , dt jjs nns , cc dt jj nn vbz in dt nn in prp$ nns cc prp$ jj nns .
nnp nns vbn dt nn vbz cc prp$ nns to in jj nn wrb dt jj nn in dt nns nn vbd to vb prp$ nns cd wrb dt jj vbg in dt jj jj vbd to nn in prp md vb nn rb in dt nn , cc prp$ nn nn in dt jj jj in prp$ nns ' nn .
rb in dt nn vbz vbd dt nnp nn , wrb dt nn , in rb jj vb , vbd rb in dt nn in vbn to dt jj nnp nn .
ex vbd nn jj in prp$ nn , in prp md vb dt jj nn wdt prp vbd vbn nn prp$ nn .
prp vbd dt vbn , vbn nn ; cc in prp$ nn vbd vbn rb to dt nn cc vbn , prp$ jj nn nn to vb in in dt nn vbg in jj cc nn nns .
rb prp nn , cc vbg jj cc rb in dt nn in vbn prp$ nn , nn to prp , in cd in wp$ nn jj nns vbd vbg .
prp$ nn vbd rb to dt nn prp , in wdt in jj nn prp vbd .
prp vbn , vbn prp$ nn to dt nns , cc rb , in vbg , in ex vbd jj nns in nn in dt vbg , dt nn vbn prp$ nn in rb cc rb in in prp vbd nn in dt jj nn .
rb dt nn vbg in dt nn vbn in jj nns , cc dt jj nn in dt nn vbg prp jj in dt nnp nn md vb vbn to dt jj nn , dt vbn , nn nn vbd vbn vbn in dt nns to vb nn in nns in dt nn .
prp$ nn vbd nnps ; cc dt nns dt nn vbd in prp$ nn vbd rb to vb prp$ nn cc nn .
vbg prp$ nn in prp vbd in rb jj dt nn , prp nn to nn dt nn wrb dt nn vbd prp$ nn in vbg jj nns ex .
dt nn vbd in , cc dt nn vbd rb in dt nn ; rb dt nn , jj cc nn , vbn dt nns in vbg .
cc in dt vbg vbd ( in dt nn vbd jj to prp$ nn nns , cc in prp rb vbn rb ) prp nn to vb jjr jj cc jj , cc vbn nnps in prp md vb dt nn ex , vbg prp in dt jj nn jj nn , wdt dt nn vbn in jj nns .
" vb prp , " vbd prp to prp$ vbn nn , wrb prp vbd dt vbg in dt jj nn , in dt nn in prp$ vbg jj , " vb prp nn to in rb dt nns . "
" uh ! nn , " vbd nnps , " dt nns dt nn in jj cc jj nns .
prp vb rb in nn to nn , cc in dt nn in cd prp vb prp in in dt jj nn wdt prp vbn in dt vbg . "
" md prp vbp nn , rb ? " nn dt nn , cc dt jj nn nn in prp$ nns ; " md prp vbp nn in prp$ jj nn ? cd dt nn cc prp$ jj nns , cc jj nn ? "
dt jj nn vbd in to prp$ nn , cc dt nn jj in jj vbg vbd in dt nn in dt .
" prp vbz dt jj nn , nn , " vbd nnps , " cc md nn dt nn in prp , rb in dt jj vbg wdt prp md vb jjs to vb wrb in jj nns . "
" jj nns ! " vbd prp in dt jj nn , cc in dt nn nn in prp$ jj prp nn vbd , cc prp vbd rb dt nn wdt vbz in dt nns nn .
" prp md vb , nn , " vbd nnps , " nnp vbp prp dt nn in nn rb .
dt nnps cd in vbd dt nn in dt jj nns cc nns cd nnp vbp rb vbn ; in wrb nnp vbd to dt nns dt jj nn vbd vbn to vb dt nn nn .
nnp vbp vbd in prp vbz to vb in prp in jj nns , rb in dt nn vbz vbd , cc prp$ nn rb jj to vb in jj nns . "
in dt jj nn vbd in , dt nn nn rb prp$ nns , cc nn in dt nn in jj nn , in dt jj nn cc dt vbg in dt nn md rb vb dt nn in prp$ nn .
" dt jj nns in dt nn , " vbd dt vbn nn , " vbd rb in in dt nn , cc vbd dt jj nn in prp$ nns .
dt nn in nnp nnp , rb dt rb cd in dt nn , vbd nn cc nn nns in , vbg dt nn cd dt nn rb jj in dt nns nn nn in prp$ vbg vbn in in prp$ nn , wp nnp nn cc rb in in dt nnp nn .
prp vbd dt jj nn , dt nn ; vbd in dt wp vbd prp ; jj , jj , cc , prp vbd vbd , rb nns , rb in prp$ nn .
" rb , rb jj in dt nn in dt nns , jj nns vbd to vb vbd in nn cc nn cc nns cc nn vbd in dt jj nn in prp$ nn .
nnps wp vbd nn in dt nn md rb , wrb prp vbd rb , vbp dt jj jj nns in prp$ nn , cc wrb prp vbn prp$ nns nn .
prp vbd nn vbd in prp vbd to vb dt nn in in dt nn in nn in dt jj nn md nn in prp$ jj nns .
in nnp vbd prp in , rb , nn vbd dt nn ; cc rb prp vbn prp rb rb .
dt nn vbd in nn in dt nn .
rb in dt nn in wdt prp rb vbn to vbn , dt nn , vbg jj in prp$ nns vbp , vbn dt nn nn cc vbn prp$ nn to nn .
in vbg to prp$ nn in nn prp vbd to vb dt nn cd dt jj nn wrb prp , nn , vbp to vb nn cd cc ex prp vbn dt nn in dt jj nn vbg nn nns in in in jj nn .
in vbg , prp vbn rb dt nns in dt jjr nnp , cc prp vbd jj cc jj .
dt nn in nns vbd .
in dt cd vbd prp vbd vbn in dt nn cc nn , cc rb prp vbd in dt nn .
nnp cc jj , dt nn md vbp nn jj dt nn cc vbd to vb dt jj vbg , cc prp nn prp in prp md vb prp in nn , cc rb vb in prp md vbp dt jj in dt , cc rb prp vbn in to prp$ nn .
" rb , nn , dt vbg nn dt nn vbd rb vb in in dt nn in jj .
prp vbd vbn rb jj .
dt nn vbd vbd in in dt jj nn ; cc in cd vbd in dt nn in dt nn , prp vbd rb jj cd dt jj nn vbd in nn .
" nnps nn rb in dt nn , cc nn md vb vbd in nnp .
in cd nn ex vbd nns vbn to vbp dt jj nn vbn .
rb in md vbp vbn nn , vbd rb dt nns nn vbn nn in in dt nns in nn cc nn , wdt vbd rb vbg to vb dt nn .
" nnp vbd dt nn in dt nn .
prp$ nns vbd in prp vbd to vb in dt nn in dt nns , in in prp vbd vbn prp$ nn md vb vbn in prp .
cc nns vbp vbn in , in dt nns rb wp prp vbn , prp vbz nn to prp in dt jj vbz wdt prp vbd to vb prp . "
dt jj nn vbd .
prp vbd rb vbd prp in rb jj vbg .
in dt nns ex vbd jj nn .
rb dt nn vbd prp$ nn in vbg in dt nn .
prp vbd , cc prp$ nn vbd dt nn in dt nn in vbg prp to prp$ nn .
wrb nnps nn to prp$ nn nn in dt jj nn in dt nn , prp$ jj nn vbd vbn to nn .
in dt nn in prp$ nns , dt vbn vbd in dt jj nn wrb dt cd vbd vbn vbn in dt jj jj nns ; cc rb dt vbg cd nn rb in dt jj nns in dt vbg .
in dt nn vbd in , nnps nn dt nn to vb prp$ nn nn ; cc vbd vbg prp$ nns , cc vbg in dt nns .
rb dt jj nn cc dt nn in dt nn vbd to nn prp$ nn in dt jj nn .
dt jj jj vbg wdt dt cd vbz vbn in vbg rb vbn in in vb nn in dt vbg nn , nn in dt nn cc nn , cc nn prp$ nn .
prp nn rb in prp$ nn cc vbd .
in dt jj nn prp$ nn vbd in rb cc rb .
prp md rb vb wrb jj nns vbn ; cc , dt in in nn , dt jj nns in dt nn vbd nn in dt jj nn .
prp vbd dt nn in in dt jj nn in prp$ nn cd dt jj , rb rb jj nn , cc jj , cc vbg in dt nn in jj , nn nn .
dt jj nn vbn prp in prp$ nn cc nn , in rb rb jj .
in dt nn , dt nns dt jj nn in nn .
rb vbd in jj nn rb , vbg cc jj , cc vbg dt nns nn to vb in nn .
cd nn jjr , cc dt vbg in jj nns vbd in dt nn in .
dt nn vbd vbn jj , cc dt nn in dt nn , jjr in dt nn in vbg nn , vbd in dt nn .
" dt jj ! " nn dt nn nn cd " dt jj , cc in dt nns in prp .
cd nn vbd jj , cc nnp vbd , " prp nn , " nnp vbd jj nns in prp .
prp vbd jj , cc nnp vbd rb .
prp nn in prp !
prp vbd to prp$ rb nn ; prp$ jj nn rb nn prp$ nn .
nnp md rb vb prp , cc vbd . "
dt jj nn vbd prp$ nn rb in prp$ nn ; jj nns vbd prp$ nn ; cc prp$ jj nn nn to cc nn in dt nn in dt nn .
nnp cc nn , nnps nn in prp$ rb jj nn , cc vbd rb wp nn to vb , cc wp nn in nn to vb .
vbg in prp$ nns cc prp$ vbn nns , cc vbg rb prp$ nns , in nns vbp wrb vbg prp in dt nn in nn , dt nn nn in dt nn , cc , in dt nn jj , nn rb in dt nn wdt vbn in dt nn in dt jj nn .
dt jj nn vbn dt nn in prp$ vbg nns , vbg jjr cc jjr in dt nn , cc rb , vbg , nn prp$ jj vbn nns in dt nn in wdt prp vbd vbn nn rb rb .
prp vbd jj nns in prp$ nns nn prp$ vbn nn rb .
rb rb , prp$ nn , nn in dt nns nns , rb nn in in rb in rb .
vb prp in to dt jj jj nn cd dt nn in dt nnp nns in dt jj nn wp$ nn vbd rb jjr to vb dt nn in dt nn vbd in prp$ nn cc nn .
in vbg nn cc jj nn dt jj nns vbd in .
nnp in nn vbd vbn , cc , in dt vbn prp$ nn in dt nns in vbd vbg prp$ nns in dt nn , prp nn , cc vbd rb vbn in dt nn .
cc in nn prp vbd nn in dt jj nn to vb prp$ nn cc vb dt jj nn in dt jj nn in nnps nn , wdt nn prp$ nns in dt jj in dt jjs nn in dt nnp .
in dt vbg nn in dt nn vbn rb dt wp vbd nns cd dt vbg vb in nns , cc dt wp vbd vbg prp$ jj jj nns , vbn in dt jj nn cd dt jj nn vbd vbn rb vbg rb dt nn .
dt jj nn rb vbd prp$ nn .
prp vbn rb in dt nn , cc dt nn ex nn vbd rb in nn in prp nn prp$ nn nn cc rb nn .
vbg prp rb in prp$ nn , prp vbd dt nn in dt nns nn , cc vbd prp dt jj vb in dt jj vbg nn .
prp vbn in dt nn ; cd nn rb , cc prp vbd vbn vbn .
prp vbd vbg dt nn in dt vbg cd dt nn vbd cd dt nn in cd cc cd nns rb vbd cd prp vbd in dt nn cd cc dt jj nnp in nnp nnp vbd vbn dt nnp nns .
jj jj nn nnp in dt nn , cd jj nn dt nn nns rb , vbd rb nn dt nn in dt nn nn in dt jj nn in jj nnp , dt jj nn vbd in to dt jj nn nn nn , nn prp$ nn , cc nn dt jj nn .
nnp nn dt nns in dt nn , cc prp$ nn vbd jj in nn .
prp vbn in dt vbg , jj nn ; in prp$ nn cc nns vbd in dt nn rb jjr in nn cc nn nns .
in cd nn vbd vbd dt nns nn , cc in prp$ nn prp vbd dt jj nn .
vbg rb in dt jj nn , prp vbd dt jj wp vbn prp$ nn in dt nn , in prp md vbp dt nn in nn cc nn .
prp vbd in dt nn in dt nn : in wdt prp vbd cc vbd to nn dt nn , in wdt prp vbn prp in prp$ nn cd vbg in cd nn , cc vbg prp$ nn rb in dt nn , in dt nn in dt nn wp vbz dt jj nn .
" vbp prp vb cd nnp nnp in nns rb rb in prp ? " vbd prp .
" nnp . nnps vbz rb dt nn in vbz in in in jj nn nn , " nn dt nn , vbg to dt nn in dt jj nn ; " nns in nn dt nn in rb to prp$ nn . "
dt nn , in dt nn cc cd , nn dt nn in prp$ nn rb rb in nn .
prp$ nn vbd dt nn in jj nn , rb jj in cd in rb jj nns .
" nnp vbp to vb nnp . nnp , " prp vbd in nn cd " nnps dt nn nn , in dt cd wp md vb dt nn to prp . "
" dt nns vbp dt jj .
nnps cc dt jj vb , cc prp$ nns vbp jj , " vbd dt jj , wp vbd rb rb vbn in dt jj nn in vbg prp in nn wdt nn prp$ nn nn .
in jj , rb , nn to vb jj nn to dt nn , cc nn cc nn prp$ nn in rb in in .
" in , " vbd dt nn , vbg dt nn nn in dt nn ; " in jj nnp vbz in dt jj , in nns rb rb to vb .
nnp vb cc vb in in prp . "
cc prp nn jj dt nn in prp$ rb , nn in dt vbg nn in dt nn , wrb prp$ nn vbd dt jj nn vbn vbg dt nn prp vbd nn , in nns in dt nn jj in prp$ nn cc nn .
prp$ nn vbd jj .
prp rb nn in prp wp vbd to nn in nn cd dt jj , nn , jj jj nn cd dt nn ex , wp$ jj nn vbd rb rb dt nn in prp$ nn nns cd dt rb vbn nns , rb rb jj to vb vbn , in md vb jj vbd prp in dt nns jj .
dt nn nn prp wp dt vbn nn vbd , cc vbd prp dt nn in rb in prp md nn , " vb nnp nnp in nnp vbp vbg to prp$ nns nn dt nn .
in prp vbz wp prp vbz in vbz prp rb , vbp dt nn vbd dt nn , " vbd dt nn , vbg in in prp$ jj nn , in dt nns in jj nnp vbd in vbg dt nn , cc prp$ nn nns vbd to vbn dt jj nn in dt nn .
" cc rb , rb prp md in rb , " vbd prp , nn dt nn in prp : " prp md vb prp prp$ nn jj , jj jj , prp vbz , wp vbz prp to vb . "
dt jj nn vbd in prp$ nn , cc prp wp nn prp jj jj , nn prp$ rb vbd nn in in dt nn , cc vbn prp$ nns in vbd .
dt jjr nn in dt , rb , md vb to vb dt jj nn in dt jj nns in dt nn in dt jj nn , vbg cc vbg in dt nn nn .
nnp nns jj in in nn vbd dt nn vbn nnp , dt nn in jj nn , nn in dt nn , cc nn in dt jj rb .
prp vbd jj in nn cd vbn dt prp$ nns to nn in nn to prp$ nn ; cc prp$ nn nn nn , in prp md rb vb vbn jj , vbd prp$ jjs nn nnp .
dt jjs nn , dt jj , vbn jj nn , vbd vbn in prp$ nn in dt nns in nn in nn ; cc in jj cc jj nn vbd dt jj nn in dt nns jj nn , dt nns dt rb vbn to prp$ nns vb cd dt cc cd , cc in vbd jj .
dt nns nn vbd dt jj nn , in rb nn nn ; cc in in dt prp$ nn prp vbd dt nns nn , nnps nn rb nn jjs to prp$ nns .
prp nn prp jjr in dt nn cd rb , in in dt vbn jj nns , in prp$ vbg rb rb in nn , cc rb rb vbd .
in nn , rb , prp rb nn jjr vb in prp nn , in prp vbd dt jj , nn nn , cc in to dt nns in nn .
in dt nns prp vbd vbn in dt nn in dt nn in jj jj .
in dt nns nn ex vbd dt jj jj nn nn cd dt jj nn , jj cc jj , in nns in vbn nns , cc prp$ nn in in dt jj nn .
prp vbg dt nn in dt nn to vb prp$ nns vbp nn in dt nn in prp md vb prp$ jj , cc vb nn in in jj , jj nnp , in dt nn vbd vbn , vbd rb cc jj vbn to nnps nn .
prp vbd rb jj in prp$ , cc vbd in jj in prp$ nn in prp$ jj .
dt jjr nn , rb , vbd vb to nn in prp , cc jj nns to nn , dt nn in vbg cc vbg jj nnp , in wp jj nn prp$ nn .
in cd in dt nns dt jj nn vbd , cc , in jj jj nn , prp vbd nn to dt nn in nn .
prp vbd in nn in nnp , cc vbd dt jj nn to prp$ jj nn .
dt nn vbd rb jj ; cc jj nnps nn vbd in nn cc nn .
in jj nn wdt prp vbd rb vbn vbn to vb , rb nn in dt vbg nn .
in nn vbg dt nn in prp$ nns , in rb in prp vbd in prp prp vbd in rb dt nn md nn in cc vb prp in in nn .
jj in nn prp rb vbd , cc vbg prp$ rb in wp prp vbd dt jj nn , in nn in wdt dt nn md rb vb dt jj nn , vbd prp$ nns in dt nn .
prp md rb vb vbn in nn cc nn vbd dt jj in dt rb , in vbg nnps nn .
cc in nn in nn vbn rb cc vbn dt nns in prp , prp$ jj nns nn vbd nn cc nn .
prp vbd rb jj , cc vbd rb jj in nn .
rb cd nns vbd nn wrb in dt nn in dt nns in dt nn in dt nn , dt nns rb vbd rb vbn in vbg dt nn in dt jj jj nn .
prp vbd vbn to nn , cc vbd rb in jj nnp , in wdt nn prp$ nn vbd rb vbd .
prp vbd in dt jj nn ; nn to vbp vbd dt jj vbg wdt vbn prp$ nn in nn ; cc vbd prp vbn in dt nn in nnp vbd vbn , cc vbd jj nns jj , wrb prp vbd prp dt jj nn cc nn .
jj jj nn in prp$ nn in jj , in rb in prp md vb in dt jj nn in prp$ nn , to vb dt nn to prp$ nns cc jj nn .
in nnp in dt vbg nn , prp vbd prp md vb in prp .
in nn dt nn in dt nn in jj nnp , dt nn in in jj nn vbd vbn rb vbg nn dt nn in dt nn in dt nn , vbn in dt jj jj nn in jj jj nn .
dt vbg in jj jj cc prp$ nn nnp , in rb in in nn wdt rb vbz nn in nns rb rb vbn , md rb rb vb nn jj cc jj dt .
nnp nn prp$ nn to vb in prp to dt nn , cc vbp cc nn prp in dt nns in jjs , cc jj vbd .
" prp md dt nn prp nn dt nn , " prp vbd , " nnp vbd to prp nnp md vb ex nn . "
" cc prp md vb rb vbn , jj , " nn dt jj ; " nn prp vb dt in prp nn in cc vb prp ?
cc in prp in cd " prp nn dt nn , cc dt jj nn nn in prp$ nn ; " in prp in , nnp vb dt nn in jj nnp cd nns rb in prp$ nn rb , cc prp md vb nn in dt nn . "
nnps nn nn dt jj , rb .
prp vbd in dt nn in vbd cd prp vbd rb nn , cc vbn in prp$ nn in jj nn cd rb prp vbn prp$ nns nn .
" prp vb dt vbn in nnp , in rb in nnp , " vbd nnp ; " nnp nn wrb nnp vb prp$ rb nn vbp nns in jj nn in rb . "
rb vbg prp to vb prp in dt jj nns in rb in prp md , nnp vbn dt nn .
md prp vb in jj nnp vbd prp$ rb nn ?
prp nn cc nn prp$ nn in prp$ nn ; cc in prp vb prp$ nn in dt nn cc vbd in prp$ rb , prp vbd jj in prp vbd nn rb vbn in prp$ vbg .
vbg prp$ nn nn , cc rb vbg jj nnp , dt jj nn vbn rb in prp$ nn to prp$ nns nn .
in prp vbn dt nn in , cc vbd in dt jj jj nn in prp , prp vbd in dt nns in prp$ vbg nn cd cc prp vbd , rb , in prp$ nn in nn , wrb prp vbd vbg vbn rb cc vbd .
rb jj nns , rb , vbd in jj nnps nn rb , cc prp nn to nn prp$ nns in prp vbd jj in dt nn prp vbd nn prp .
prp vbd prp in prp$ jj nns , cc rb vbd nn in prp vbd rb vbd jjr rb to nnp , cc vbn to prp$ nn .
uh , prp vbd vbn dt jj nn in dt nn in prp vbd rb vb prp$ nns to nn cd dt .
prp vbd dt jj nn in prp vbd prp in vbg prp$ jj nn rb , wrb jj nn , jj nn , cc rb nn , vbd rb jj in prp .
dt nn vbd rb vbd , in dt nn nn rb in dt nn jj jjr jj in in nn .
jj vbd nn dt jjr nn in prp$ nn ; prp vbd in cd nns in prp$ nn .
dt nn rb vbn in dt jj , jj nn , cc prp vbn to vb in dt jj in prp cc nn prp , in rb in vb dt jj prp vbd dt jj nns ' nn .
wrb rb prp vbd dt nn !
cc in jj nn , vbg rb in dt nn in dt jj nn in dt nn , rb vbd prp vbn in prp$ nn .
prp md vb jj in dt jj nns to nn prp$ nns ex rb in in jj , prp vbd to prp ; cc prp vbn in dt nn cc vbn jj nnp in dt nn .
prp vbd dt jj nn , cc dt jj .
ex vbd dt jj nn cd rb rb dt vbg nn cd to vb dt jj nn in dt nn .
dt nn vbd dt jj , jj nn , cc vbd vbn in jj nn .
dt jj nn vbd ex nn in nn , in nn vbd rb jj ; in prp vbd rb vbn , cc prp$ nn vbd jj to prp .
rb prp vbn prp cc nn dt jj vb in dt jj nn , nn in prp vbd in dt jj nn .
in nn prp$ nn vbd in jj nns .
prp$ nns vbd , cc in in nn prp nn rb rb in nns , in dt in prp vbn rb .
md prp vb in prp vbd ?
prp vbd rb rb .
vbg to dt jj nns in prp , cc to prp$ nn nn in nn , prp vbd vbn in dt jj , nn nn .
rb prp vbd ; cc jj nnp , dt jj nn in prp$ nn in prp$ nn cd in dt jj nn , dt nn in prp$ nn cd rb nn dt nn in prp$ nn .
dt nn rb nn rb , cc rb dt jj nn vbd in .
dt nn cc nn vbd rb jj rb ; dt nn vbd vb in nn cc nn .
ex vbd nns in cd in dt nns in in prp$ nn vbg in cc vb in rb rb cc rb rb .
nnps in nn vbp ' ls in in dt nn , cc dt jj nn vbd in dt nns cc nns .
dt nns in dt jj nn vbn rb in dt nns nn .
nnps vbn rb in dt nn , in nns in vbn nns vbg in to nn in dt nn in prp$ nns nn .
dt jj nn vbd rb cc rb , in rb jj nns in nn vbd in dt nn ; rb dt nn vbd rb nn .
prp vbd jj in jj jj vbd rb jj .
rb prp$ nn nn vbd vbn prp to nn jj in dt vbg in nns .
in dt nn vbd rb vbg in in prp$ nn , prp vbd in dt nn in prp$ nn .
jj nnp vbd vbd vbg , cc vbd in prp$ vbg nn in nns vb , cc prp$ jj nn cc nn vbg in dt nn .
prp nn rb jj , rb jj vbd dt nns .
dt nn vbd rb , dt nn nn , cc dt nn vbd in nns .
nnp in nn in nn nn to vb dt jj nn .
cc jj nnp , prp vbd rb , dt nn in jj nn , in prp$ nn nns nn in , prp$ nn nn , cc prp$ nns jj nns in nn .
in nn , in dt jj cc jj nn , ex vbd dt jj cd dt vbg nn cd in in dt jj nn vbd nn .
nnp in nnps ! dt vbn nn vbd in in dt nn in dt nn !
prp$ nns vbd vbn in nn ; prp vbn rb rb dt nn , cc nn in nn cd rb , rb rb cd jj in dt nn cd vbg dt jj nn in dt nn in prp$ !
in dt jj , nn vbg in dt nn ex vbd dt jj rb nn .
dt nns cc nns vbd nn in nn in dt nn in dt nn ; cc dt nn in prp$ vb vbd dt nn in dt jj jj nn .
dt nn vbd in prp , rb , cc prp$ nns nn in nn in prp vbd .
prp vbn dt dt jj jj nns cd nn prp$ jj nns cd cc vbn in prp prp$ jj vbn , in prp$ jj jj nn .
in dt nn vbn to prp$ nn prp nn dt nn in prp$ vbg nn in prp ; cc dt nn nn vbd rb vbn dt jj nns in dt nn .
cc dt nn vbd rb in , cc nn vbd rb in prp$ vbn nn .
dt nn vbd in in prp vbd vbg in dt nn .
vbz vbd in dt nns cd nn cc nn vbd in dt nn .
dt nn in dt nns nns vbd to dt nns in dt wp vbd nn ex .
prp vbd in dt jj nn in dt nn in dt nn nn vb ; cc prp nn dt nn cc nn in dt nn in jj nns , in dt vbg nn to dt nn .
wp dt nn prp vbd in vbd prp ex !
jj nnp vbd dt jj nns in dt nn , in prp$ nn nn rb ; prp vbd prp$ nn jj cc jj , cc nn vbd in dt nn in prp$ vbg nn .
cc in nns vbg in prp$ nns , cc nns nn in jj nn , prp nn in dt nn in prp$ dt jj , jj nn cd dt jj nn in dt jj nn cd dt nn , cc vb , cc jj .
nnp to prp vbd dt jj nn , vbd in in vb .
cc in dt nn vbd cd in prp md rb vb prp$ nns cd cc dt jj nn vbd in prp$ nn , prp vbd rb in nn cc nn , in dt jj , rb nn .
dt nnp nnp vb , cc dt jj md vb dt nn in dt jj .
uh , nn ! prp nn cd nn vbg to vb jj , rb .
cc vb prp vb nn wrb prp nn vb dt jj nn .
in dt nn , nn nn nn .
vb rb , rb , in dt jj nn in dt jj nns .
wrb vbz prp vbn in nn ?
vbp ex jj nns in nn nn , cc in jj vbn in dt nn ?
nnp jj nns in wp vbd nn in dt rb nn ?
vbp nn , cc nn , cc nn nn vbn nns in wdt jj nns md nn rb ?
vbz prp rb in nn , rb ?
nnp prp , prp vbz ?
cc nn prp , nnp vb nn cc nn cc nn vbz , cc dt nn in jj vbz , cc dt nn nn , vbn in nn , cc jj in prp$ vbn nns in dt nns in jj nns ?
in , nn ! nn ! dt nn md cd nn vb dt nn cd dt nn , dt in rb nn cc jj nn .
cc rb rb in dt nns prp vbd to vb dt nn in dt nn cc nn nns cd dt nn in nn .
nnp vbp to vb in cd wp vbd jj .
rb jj vbd prp$ nn cd cc rbs jj cc jj !
rb jj dt nn md vb in dt jj , jj nn !
vb dt nn nn ; cd prp vbd rb jj , cc nn rb nns .
cc in dt nn cd prp vbz dt jj nn , to wdt vb vbn nns vb dt nn in dt nn nn cd nn cc jj in prp$ jj jj nns .
nnp ! wdt in prp$ vbn in nn in , vbz vbd jj nns cc nns to dt nn , cc rb jj jj .
nnp ! dt nn in nnp prp md rb vb ; in vbz prp$ nns in nns in dt nn in nn nns cd nns jjr jj to dt nn in dt nn , rb rb rb rb jj in dt nn cc dt nns vb in dt nn in dt vbg .
nnp ! dt jj , dt jj , dt jj ; rb dt nn in jj vbp , in vbz in rb nn , in jj nns , cc nn , cc dt nns in nn .
nnp ! in vbz in nns , vbg in jj jj nns , cc vbg rb dt nn in jj vbz , cc jj dt nns in nns cc dt nn in nn , in dt nn cc dt nn in nn .
nnps ! nns !
nnp vb to vb nnp vbp , rb , dt jj nn , cc jj !
vb prp vb rb cd uh , nnp vb prp md vb jj nns !
prp vbd in dt nn in dt jj nn .
nnp vbd in in nn vbg nn , dt nn prp$ nn nn .
cd in prp$ nns vbd dt rb nn , dt nn , wp vbd dt jj nn , in dt nns in dt jj nnp , in in cd nns in wp vbz rb dt nn in dt nn .
rb dt nn vbd rb in in nn cc vbn in nns cc jj nns .
dt nn rb vbn prp to vb cc vb prp$ dt nn , wrb nnp vbd dt nn nn cd vbg rb in dt nn prp$ nn cc cd jj nns wp vbd in prp$ nns nn .
nnp , dt nn nnp vb , vbd dt nn in nn ; prp vbd jj in dt jj nn cd in prp vbd dt nn in prp$ nn , wdt rb vb ' ls dt jj jj nn cc nn .
prp vbd jj , cc rb jj , cc nn vbd prp ; prp$ nn nn jjr nn in vbz jj in prp$ nn , in prp$ jj nn vbd rb jj .
nnp cc jj , dt nns in dt jj nns , vbd jj , jj jj nns , in rbs in dt nns in dt in prp$ nn in nn rb vbp .
dt nn vbd in jj cc jj in dt nn nnp rb vbd .
prp vbd rb jj , rb , cc dt nn rb vbd in , cc vbn nn jj rb .
jj jj vbd jj , jj , cc jj .
prp nn to vb jj in nn , cc vbn to nn rb in nn rb dt nn .
dt nn in dt nnp prp cd nns vbd to prp , cc vbd in dt nn in vbg dt nn , dt nn , cc dt nn rb .
cd in dt nns , in dt jj nn in nnp , dt nn vbg , cc dt nn jj , nnp nn prp in dt nn cc prp$ nn cd in wdt nn nn nnp vbd vbn nns , cc vbn prp vbn in in nns in jj nn .
nnp nn dt nn to nnp cc to prp$ nns , cc prp vbd to vb in prp$ nn in dt nn to dt nn .
rb , prp vbn rb , cc , in dt jj vb , vbd in jj nns in prp$ nn .
uh ! wrb md nnp vb dt jj nns in dt nn , in prp$ jj , jj nn vbg in in dt nn , cc prp$ jj rb nns , cc dt nns in jj nn in wdt dt nn vbd vbn prp , cc dt nn in in jj nn prp .
ex vbd dt nn ; cc ex vbd dt jj , rb jj nn , nn nn , nn nn , nnp in nn ; cc ex vbd ( jj nnp ! prp$ nns nn rb in nnp vb dt nn ! ) jj nnp , dt nn in dt nn .
in , in dt nns in vb dt jjr , prp$ nn nns rb , cc in jj nn vbz in in prp rb nn dt jjs nn in dt nn vbz dt jj jj nn in in jj nn !
prp vbd rb in dt nn in prp$ nn nnp , cc dt jj jj , nn nn nnp vbd rb nn .
prp vbd jj nns cc nn nn , cc dt nn in jj nn wdt vbd jj rb .
nnp vbp dt nn in nn nn dt nn vbd vbn in dt nn prp nn dt nn cc vbd nnp , dt cd in dt cd in prp vbd dt nn to dt jj nn in nn .
prp dt nn rb jj nn , cc vbd in jj nn , in prp vbd vbn in vbg in nn .
prp vbd rb in rb dt in in nn in prp vbd in prp$ nn to dt nn .
prp vbn jj nns to vb dt nn cc rb vb in rb vbn prp$ nns , cc prp nn vbn cc jj , in nn in dt nn .
prp$ nn vbd dt rb cd wp vbn prp$ jj nn in nn cc nn .
nnp vbn rb vbp in nn dt nnp nn vbd vbd in dt nns nn .
rb , dt nnp cc prp$ cd nns , cc prp , vbd to dt jj in dt nn in vbn prp in nn to nnp .
rb prp dt nn dt nns cc nns in dt nns ; cc dt , rb , vbd jj in prp$ nn rb vbd jj in prp$ nns .
dt nn in dt nn vbd dt vbg rb jj cd .
prp vbd in nn dt nnp .
in cd in dt nns in prp$ jj nn , prp vbd vbn in , cc vbn , cc vbd in dt nn in jj nn .
dt nn vbd vbn to prp$ , cc dt nn , dt jj nnp .
in dt nn in nn , dt nn cc nn in dt rb vbd dt jjr nn in prp$ nns vbd in prp .
prp vbd in dt nn in dt jj nn , cc prp nn in prp jjr cc jjr .
prp vbd vbn in dt nns in dt jj nn cd dt jj cc vbg nn cd wrb dt nn vbd nn , cc nn cc dt nn in dt jj nn vbn in prp .
prp vbd rb nn to vb cc nn in dt nns in prp$ jj nn , cc prp nn to vb cc vb prp$ nn in in jj nn in dt nn .
rb in prp$ nn cc nns , cc dt nns in wp jj nn vbd vbn , prp vbd nn in jj nnp .
prp vbd rb to vb prp$ nns nn .
dt dt nns in vb ' ls in prp$ nn , cc dt jj nn , nn prp to dt jj nn , in wdt prp rb vbd nn in dt jj nnp .
prp vbd vbn in dt nn , cc in jj nn prp$ rb vbd in dt nnp nn .
cc ex , dt nn rb nn cd vbd , nn jj , cc vbd vbn rb .
prp md rb vb prp in dt nn , cc rb cd in dt jj nns in dt nnp ; in wdt dt nn rb rb vbd in prp$ nn .
nnp vbd rb jj to vb jj nn in dt jj nns ; cc dt nn , wdt prp md vbp nn rb , vbd dt jj jj in nn cc nn , cc vbn in vbg prp cc prp$ vbg nn in jj in md vb .
prp vbd rb dt jj nn in nn , cc in jj nn , dt nn nn dt jj jj nn , rb rb in dt jj in prp$ nn ; cc in nnps cc nns prp vbd in jj nn cd rb to vb dt jj nn in prp in prp$ jj nn in vbg .
jj cc nnps vbd dt nn rb , cc rb dt nn in jj nnps rb .
rb dt jjs nn to dt nn vbd dt jj nn in nnp .
vbg vbn , cc nn vbd in cc vbn rb , cc nn vbd vbd .
dt jj nnp vbz wp jj nn prp vbp , in dt nns , in dt rb nnp nns ; wrb jj , jj , cc vbn in nn , vbz dt nn , cc wrb rb nn vbz vbg in prp$ nn vb .
rb prp vbd dt jj nnp prp vbd in prp$ vbn nn .
nnp nns vbd vbn in prp$ nn nn , cc , in rb , prp vbd jj in dt nn in jj cc jj nns .
jj cc jj vbd prp$ nns , in dt nn jj in dt nn cc dt nn , cc jj cc jj dt nns in nn in vbd in dt nns cc in dt nn .
prp vbd prp$ nns nn dt jj jj , jj nn , cc vbd prp$ jj nn in dt jj jj nns .
prp vbd vbn in prp in dt jj nnp , dt cd rb vbg jj .
in rb nn , prp vbd dt rb nn .
vbg cc vbg dt jj , jj nn vbd vbn prp jj , cc prp rb nn dt nn nns , cc nn in jjr .
nnp vb rb dt jj nn prp vbd in dt nns in vbd rb vbn prp$ nn in dt jj nnp nn , cc vbd vbg rb dt jj vb .
ex vbd cd , dt nn in nn cc nn , wdt nnp vbd vb , cc in wdt prp vbd prp dt nn .
jj , jj , cc jj , rb prp vbd in prp$ nns prp$ jj nn .
dt nn vbd in , cc prp vbd to vbp prp jj in dt nnp cc dt nn vbd in dt nn .
cd in prp vbd dt nn to in nn to nnp ; cc prp vbn dt nn , cc vbd in in prp$ jj nn in in .
" dt jj jj nn , " vbd nnp , " in prp vbd in nnp , nn vb prp$ dt nn nn ! "
nnp nn dt nn in nnp cc dt nn .
prp vbd nn , nnp vbd ; cc , vbg dt rb to dt nn nn in prp$ nn , vbd in prp$ nn vbd in dt nn in dt nn , cc vbd rb vbp to vb in nn .
" rb vb nn rb , nnps . nnp , " vbd nnp , rb , " vb nn rb to vb cc vb dt nn in prp md vb nnp . "
prp$ nns nn nn in jj in nns , cc prp rb vbn dt nn .
prp nn in prp$ nn , wdt jj jj vbn to prp$ jj nn .
rb dt nn in dt nn nn in nnps nn .
wrb prp nn prp vbd prp rb in dt nn vbd nn prp$ vb prp$ nn , cc rb , in prp vbn , prp md vb prp to dt nns nn .
ex vbd dt jj nn in dt nns nns , cc dt jj nn vbd to nn prp in rb jj ; cc prp vbd , cc vbg prp$ nns , nn prp$ in prp nn in dt nn .
rb in dt nn vbd dt nns , cc dt nn vbg in nns in nns .
in dt nn nns jj in dt nn , rb cd in dt nns , dt jjr nn nn vbd dt nn , nnp nn , cc vbg dt nn , in prp vbd in , vbd in nns jj cc jj : " nnp vbz ex ! "
prp vbd jj in prp$ nn .
jj nnp !
ex vbd dt nn , jj vbn , cc in dt nns rb nn , cc dt jj jj nn in dt nn !
dt nn rb vbd in dt nn in in .
in prp vbd nn , prp md vbp vbn dt nn in dt nns nn , nnps nn cd in prp vbd vb in nn .
cc in dt jj nn prp$ nns vbd in nn in in jj vbg in nn cd dt vbn nn .
prp$ nn vbd to vbp , prp$ nn vbd jj , cc dt vbg in rb nn vbd in prp .
nnp vbn dt vbn nn , cc vbg nn , vbd jj jj vbg in dt jjs nn , jj nn in prp$ nn , cc prp$ nns jj in nn .
nnp vbd nn to prp$ nn jjr rb in rb nnp vbd vbn dt nn in ; prp vbd vbn cd vbg in dt nn , cc vbg prp$ nns .
prp vbz jj to vb dt nn cc nn in dt jj nn in vbd in prp in dt nn in nn .
in dt in prp , prp$ nn nnp dt vbn nns , cc vbd jj , cc vbd , cc vbn dt jj nn in rb nn in nn .
prp$ jj , jj nn vbd rb dt nn jjr , cc prp vbd in wdt nn prp , in dt nn in jj jj nns , to prp .
rb dt nn vbd vbd cc vbn vbn .
prp vbd vbd in dt nn in vbd vbn prp$ dt jj nn in prp$ jj vbg nn ; cc prp vbd rb in dt nns .
cc rb vb nnp to dt nn in prp$ nn , cc to dt jj jj nn in prp .
jj vbp dt nns in dt nns in nn !
dt jj nn in in jj nn vbd prp$ nn nnp cd dt jj cd , wp , in jj nns vbn in nn , vbd vbd dt jj jj nn , cc dt jj nn nns cd prp in jj nn vbd dt nn nn , vbd to dt nn in dt nn .
dt nn , nn rb rb cc in , vbn dt nn rb jj in nn , cc dt nn vbd .
dt nnp cc dt jj rb in nn , cd vbg in nn cd in jj nn wrb dt nn vbz jj , dt nn vbz prp$ nn , cc dt in vbz vbn in vbg jj cd in dt nn in dt nn ex vbd dt rb nn vbg dt jj in prp$ nn .
dt nn vbd in dt nn nn dt nn nns in jj nnp nn .
prp wp vbd in dt nn vbd dt nn ; prp$ jj nn nn vbz in jj , cc prp$ nn , in jj , vbd rb rb .
prp$ nn cd in dt nn prp vbn vbd prp$ jj cd vbd rb jj cc rb jj .
nnps vbn in prp rb rb in rb to vb prp$ nn cd in nn jj nn wdt vbz to jj jj nns in vbp rb vbn vbn ; cc to vb in prp prp vbd to vb dt jj jj nn cc vb in dt jj nn , nn in nn nns cc nns cc jj nns .
dt nn wp prp vbd vbg vbd prp$ rb nn .
in dt nn in prp vbd vbn vbn nn to dt jj nn in dt nn , cc in vbg prp$ rb nn prp vbd in dt nn in vbg nn dt nn in prp$ nns .
in dt jj nn dt nns in nn vbd vbd rb in dt nn vbn prp$ nn .
wrb prp vbd , prp$ vb vbd jj cc vbg , cc dt prp$ nns vbd jj , in in in jj nn .
prp nn dt nn , vbd in dt nn , cc vbd rb in prp$ nn in nn .
" prp vbp jj nn , nnp , " vbd dt nn , in dt nns nn , wrb prp vbd in prp nn ' ls dt nn to prp$ vbg .
in prp vbd prp vb prp$ nn rb in prp$ nn ; prp nn jj in in prp vbd vbn nn in dt nn .
prp$ nn , rb , vbd nn ; cc in prp nn prp$ nns rb prp$ nn prp vbn dt jj nn in prp$ nn , in prp vbd in nn to vb dt jj vb nn in jj vbp , vbd in prp$ jj nn ( prp vbd cc nn nns jj ) in dt jj nn .
" prp vbp nn jj nn , prp$ nn . "
" nnp vbn nn . "
dt nns nn vbd dt nn .
" rb nn nn , nnp ? " prp vbd , in dt jj nn ; cc ex vbd dt jj nn in prp .
" uh , nn , dt nn , " vbd dt nn ; " nnp . nnps vbd prp nn vb to vb nns , in nns vbp rb jj .
nnp vbd dt nn rb in dt nn in nn .
vb in prp$ nns . "
ex vbd nns in prp in jj nns .
nnps vbd in dt nns nns .
prp vbd rb nn prp in dt rb , in prp$ nn vbd vbg in dt nn in prp md rb jjr prp$ nn .
ex vbd dt rb vbz in nn in wdt prp vbd nn rb to vb prp$ nn in dt nn prp vbd prp vbd vbg cd dt nn rb nn in dt nn nn cd to vb vbn in prp$ nn .
" nnp , " in nn vbd dt nn , " nnp md vb prp dt jj .
nnp md rb cc md rb vb in nnp . nnps .
rb in dt nn nnp nn vbd in prp$ nn nnp vbn dt nn ; cc in nnp vbp to nn rb jj rb nnp vb nnp md vb in cc vb to nn cc rb rb .
nnp in vb vb in prp$ jj in ex . "
cc dt nn nn in dt jj vb in vbg .
prp$ nn vbd jj , in prp vbd in jj nn prp .
in dt nns vbd vbn , rb , prp nn jj nn to vb to prp$ nn in dt vbg nn , nn to vb prp in prp$ nns cc nn in prp$ nn .
prp vbd prp in nn vbd jj cd in in dt nn in dt jj nns prp md vb prp$ jj nn . cd in dt nns vbp prp$ nns cd in jj jj jj nns wdt , in prp vbd jj nn in vbg prp$ jj nn , prp vbd md vb in dt nn to dt nn nn in dt nn .
cc in dt nn nn to wdt prp vbd jj vbd rb nn , prp vbd prp in dt nn cc vbn prp to dt nn , to vbn rb in prp$ nn .
dt nn vbd vbd , in rb cd in dt jj vbz in vb in dt nn in vbg , md vb in prp$ nn .
in dt nn prp vbd prp$ nns in prp$ nns nn ; dt nn dt jj nn in dt nns in dt jj , cc dt nn vbd prp$ nns in prp$ nns nn .
in prp$ nn nn in in nn dt nn nn , vbn dt nn cc nn prp$ rb nn .
ex vbd dt nn in dt jj nn in nn cd dt nn in prp$ nn vbd jj cc nn .
nnp , nn , cc nn , cc nns cc jj nns vbd ex .
dt nn vbd prp$ nns to prp$ nns , in vbz vbn vbd .
in prp$ nn rb dt nn nn prp vbd to vb dt jj nn , dt rb cd dt nn nn ; cc wrb prp vbd in in prp prp vbn dt nn in dt nn cd nn , rb , in nns , in jj nn cc vbg .
dt nns vbd in , cc , dt nn vbg vb to dt nn , nnps vbd prp dt nn to vb dt nn cc vb wp vbd vbg in in .
nnp dt nn nns vbn prp to dt jj nn , in wdt prp nn prp$ nn , cc wrb prp vbd dt jj nn in dt nn cc prp$ nns .
in cd nn vbd dt jj nn , vbn in dt nn in jj nnp cd prp prp vbd wp$ jj nns vbd dt nn in vbn nnps nn to dt nn ; cc prp prp vbd wp rb vbn prp in dt jj nn to vb , in nns nns cc jj nns , dt nn rb jj in in nn nn wp$ nn in nn vbz rb rb vbn .
in dt nn in dt nn vbd nn cc nn nns , dt in prp rb jj , cc nns in dt jj nns in in nn , in in nns in vbd jjr nns , cc rb cc ex dt nn nn in nns nn .
dt nns in dt nn in dt nn vbd vbg ; in vbz , prp vbd vbg in jj nns cc nns , vbn rb in vbg jj nns in dt vbn nn .
in jj dt jj nn vbd vbn in dt jj nn , wdt vbd in dt nn jj in dt nn jj jj nns , in , rb , in ex vbd jjr in dt jj nn in nn cc vbg .
rb nn vb ' ls in rb jj nn .
cc wp vbn dt nns nn jjr in dt jj nn vbd dt jj , vbn in cd in dt nns jj , wp , in rb vbg dt nn in jj in in prp vbd dt jj nn in jj nn , vb ' ls in dt jj jj to vb rb in in prp$ nn .
prp$ nn vbd jj .
prp md vbp vbn nn cc cd nns jj .
prp$ nn vbd jj , cc vbd dt nn in nn nn cc nn .
prp vbd nn rb rb , cc in dt nn rb ; prp$ nn vbg in dt jjs nn , prp$ nn jj cc jj in nn , cc prp$ jj nn in in cd wp$ nn md rb cc rb vb vbn in dt nn in nnp in dt jj nn .
prp nn cc nn in dt nn , cc prp md vb nn prp$ nns cd in dt jj in dt in nn jj ex cd vbd in dt nn nn in prp$ nn cc nn .
in dt nn vbd dt jj nn , nn in nns cc nns , dt in wdt vbd vbn vbn , cc vbd vbn rb rb , cc dt nn in rb jj cc rb jj nns .
cd in dt nns cd cc prp vbd prp wp vbn dt jjs nn in dt nn cd vbd cc cd nn .
prp$ nn cc nns vbd nn in jj , jj nns , cc rb prp vbd rb dt jj nn .
" vb , nns , " vbd dt nn , " vb , vb prp vb dt nn .
nnp vb nn dt dt vbg jj ; " cc prp nn prp$ nn in dt jj nn .
dt nn vbd vbd to in dt jj vbg in dt nn in dt nn vbg dt nn nns cc nns .
vbg ex in , dt cd nn prp to dt jj jj nn in in jj nn wdt vbn prp$ jj ; cc nn cc nn vbg in in nn in dt nn vbg nns in dt nns cc nns in dt nn , dt rb nn in dt nn vbd nn in dt nn .
dt nn in nn vbn dt nn in dt nn wp vbd dt " vb ; " cc in nn vbd rb jj nn wrb prp nn cd cc cd nns wp nn vbn to jj prp$ nn to nn .
nnps , in prp vbp in nn , vbd vbg in in dt nn .
" vb in , nns ! vb in !
in ex vb dt nn in prp , nn prp$ nns in prp nn vb rb in prp$ nn nns cc nn dt nn prp vbp nn !
nnp ! " prp nn in prp vbd nnps ; " nn , prp nn in dt nn , vb rb cc vb dt nn . "
in prp vbd prp nn to dt jj nn , vb prp$ jj nns in dt nns nns , cc vbd prp in dt nn rb .
" ex , prp$ nns , " vbd prp , vbg to prp$ nns , " nns dt jj vb in prp .
rb rb jj dt cd , dt , " prp vbd in prp vbd dt jj nn in dt nn , wp , in rb wp vbz vbn rb , vbd jj cc rb vbg , cc jj in prp$ nn .
" vb , nn , vb dt nn , " prp vbd .
cc prp nn cd rb jj in jj nn .
rb nnps vbd rb rb nn , in prp vbd dt rb nn , cc vbd rb vbn in dt nn nns , cc in dt nns in dt nn ; cc prp vbd rb rb nn in prp$ jj nn to dt nn in nns .
rb , vbg dt nn rb , prp nn in in dt jj nn in prp$ jj nns nn .
" nnp dt vbn in nn rb , " prp vbd , " cc nnp rb in jj vbn to prp in in nnp vbd . "
" nnp ! nn , nn prp rb , " nn dt nn , " nn prp rb cd prp nn vbn prp . "
cc , in nn in vbg prp$ nn , dt vbn jj nn prp prp to dt jj nn .
rb vbg prp rb , prp nn prp$ nns to vb dt nn vb in dt jj nn .
" nnp dt nn .
in , nn nn vbz rb nn prp rb to nn , _ cc nnp vbd to vb prp$ . "
dt jj vbn in prp$ vbd jj , dt nn , in dt jj nn , vbd in nnps md vb dt nn , in prp md cc dt .
vbg cd in prp$ jj nns in dt jj in dt nns nn , in dt jj prp nn dt nn in dt nn to prp$ nns , vbg in dt jj nn , in in prp vbd prp rb in to nn prp$ nns dt nns md vb in dt nn in dt nn jj to prp$ rb cc nns .
nnp dt nn , cc jj in dt nn to nn prp , dt jj nn vbd prp$ nn cc vbd dt nn in dt nn in dt nn rb jj in dt nn vbd cc vbd nn to nns in dt nn ; in dt nn vbd in rb vbn in dt nn in nnps , dt nns in dt nn , cc dt nn .
in dt nn dt jj in dt nn vbd prp$ nn vbn to dt nn .
dt in prp nn wrb prp vbd nnps jj nn to dt nn ; cc prp nn rb jjr rb wrb prp jj dt nn .
dt in prp , rb , vbd nn to vb dt nn vb in nn md vbp prp cd dt cc dt jj nn in dt jj nn , wp vbz vbn vbn in .
wp vbd ex in dt nns wdt nnps vbd vbn in vbd dt nn in dt jj nn rb to jj nns cd to dt nn wrb prp vbd jjr jj cc jj in rb ? " nn nn vbz rb nn prp rb to nn ! _ " uh , wrb dt nn in nns nn rb , cc vbn to prp$ nns nn dt nn in nn nn , cc dt nn in rb jj vbp !
wrb vbd prp , rb , in dt jj nns nn vbd in dt vbg in nn in dt rb vbn nn ?
nnps vbd , prp$ nn nn cc prp$ nn vbg , vbg dt vbg vbz in prp$ nn in dt nn .
in nn dt nn , in prp$ nn cc prp$ nn , vbd jj in dt nn in cd rb nn in in dt jj vb , wp md rb vb prp$ nn in prp .
wrb prp vbd dt nn in nns , rb , cc vbn dt nn nn in prp$ nns , prp$ jj nn vbg in in nn , vbd in dt nn wp vbd vbd prp .
prp vbn nnps in dt nn in nn , cc in dt nn in prp$ jj nn vbd prp dt jj cc jj nn .
prp vbd in vbg dt nn cd in dt nn vbd in dt nn in prp$ vb cd cc dt in dt jj prp$ nns vbd , in in nns vbd nn vb to prp ; nns in jj nns nn in prp$ nn , ( prp vbd cc cd , prp md vb nn , ) cc dt jj vbg nn vbn prp to nn in prp$ nn , cc vb vbg in prp vbd vbn in in dt nn .
dt nn , dt nn vbn in jj dt jj nn in dt nn in wdt prp vbd vbd rb dt nn to dt nn nn , vbd vbn rb vbn in dt nn in dt nn .
prp vbd vbn in dt jj nn in dt jj nn .
prp vbd nn in nn dt vbg in dt nn cc dt nn cd cd cc cd nns prp vbd in dt nn in vbg ; cc wrb dt nn vbd vbn , prp$ nn vbd jj .
prp vbd in prp$ nn in dt nn in dt nn cd vbd dt nn in dt nn to nn dt jj nns wdt vbp vbn vbn cd cc md rb vbp nn in dt nn , vbd rb nnps , rb rb vbn , vbd in prp$ nns cc vbn prp$ vbg .
dt nn vbd dt jj cd , cc in dt nn rb dt jj cd .
dt nn vbd vbd in prp$ nns , cc in dt nn vbn jj cc nn vbz .
in dt nn in dt nn vbd dt jj nn , in prp$ rb in dt nn nn cd dt nn in , cc prp$ nns vbg rb .
prp nn vbn in dt nn ; cc nn prp , in dt nn in nn in prp$ nn , vbd dt nn .
" prp nn ! " vbd dt jj nn , prp$ nn jj in nn , " vb to nn dt nn rb , cc nnp vb prp in dt nn vbz vbn in prp$ nn . "
dt nn , rb rb nn , vbn dt nns in dt jj nn .
" vb in , jj nn ! " vbd dt jj nn ; " nnp vbp prp md !
nnp rb vbd nn wp prp vbp ! "
in nn cc nn jjr rb vbg prp$ nn in dt nns in dt vbn nn , rb , in jj vbn in prp$ jj nn in prp md vb rbs jj to vb dt nn nn .
vbg rb prp$ nn to in nn , vbg jj nns to dt nn in prp " vbd dt nn to dt nn , " in prp vbd vbn in jj dt nn vbg jj in " dt jj nn in nn , " cc rb rb cd prp vbn in dt nn md vb in in prp$ nn rb in in nn vbd nn .
in nn , prp in dt jj nn vbd rb dt jj nn in nn , in dt ; dt jj nn wp$ nns prp vbd rb rb vbn in nn , vbd vbn rb prp$ jj nns , cc vbn jj nns in nn in prp , in md vbp vbn prp$ nns vbp dt jj vbn , vbd rb dt nn vbn .
in dt jj nns dt nn in dt nn vbd in prp$ jj vbg .
dt jj nn vbd rb in cd in dt nns , in dt nn in prp$ nn , cc in dt nn vbd rb vbg cc vbg , prp cd nn rb .
dt nn nn in nnps dt dt nns in prp$ jj nn cd wrb prp$ nn vbd vbd nns in cd wrb prp$ nn nn ' ls jj in dt jj vbg cd cc wrb prp prp , in jj jj nns , vbd vbn dt nn in dt vbn , nns nn .
jjr cc jjr jj , vbg dt nn vb to prp$ nn , dt jj nn nn to prp$ rb vbd nn cd cc rb dt nn nn rb .
prp vbd rb jj nn .
dt jj nn vbd nnps in in dt nn prp md vb nns to vb prp in prp$ nn cd in in dt jj nn dt nn md rb vb prp dt vbg in dt nn cd cc jj vbg vbd dt nn vbn in in .
in prp vbn to vb , rb jj nns vbn dt nn in dt jj nn cd nns in dt jj nn nn cd nns , rb , rb vbn nns , in vbg in dt jjr cc jjr nn in rb .
in nn , rb , vbn cd nns in nn cd cd in prp jj cc nn in dt jj cd dt jj cd uh , to in jj wp jj vbd rb vbn jj , dt in nn cc to prp$ nns !
wp vbd dt nn ?
to dt in , in nns in nn cc rb , vbd dt nn in prp , dt nn to in nn vbd rb jj to vbp in .
prp$ nn vbd nnp cd nn cd dt vbn jj nn cd dt nn cd cd wp$ rb jj nns vbd nns , nns , cc nns .
dt jj nnp nn nns vbd rb nns to prp$ nn .
prp vbd vbn vbn to dt nn in nn ; in , prp vbd dt jj jj nn , cc prp$ nn vbd in dt jj nn in dt nn nn in dt nn .
jj in prp$ nn , rb , vbd nnp . nnp nnp vb in prp$ jj nn ; cc dt rb nn wp vbd in prp$ nn vbd in dt nn vbn to vbp prp vbn in dt nn cc dt nn in dt nn , cc prp vbg nn in prp$ nns .
vbg in prp vbd , dt jj nn vbd dt jj vbg .
prp vbd rb rb jj in prp$ nns vbd in prp$ jj nn cd in nnp , in jj cc rb vbn , vbd rb rb jj cc jj cd cc in prp vbd in dt jj nn , in prp vbd dt cd to vb prp to prp$ nn , in prp rb rb nn prp to vb vbn cd wdt vbn prp$ nn to vb , in jj , cd vbd nn in nn .
dt nn prp vbd to nn rb in dt nn nn , cc vbg in dt nns in nns wrb dt nn vbd nn .
in dt jj nn prp vbd vbn dt nn dt jj nns in , cc vbg prp$ nn in dt nn in dt nn wrb nnps cc prp$ nn vbd .
prp vbd in , in dt nn , in dt wp vbd prp$ nns in dt nn nn ; cc rb prp nn in prp vbd dt jj .
nnp vbd rb to vb prp in nn in dt jj in vbn prp$ jj .
dt jj nn dt jj nn vbd in prp$ jj nn ; cc in in jj nn in prp$ nn wdt vbz cd jj vb dt , prp vbn in prp$ vbp in dt nn nn .
nnps , dt nn , vbd , rb , jj in dt nns vbd , dt nn in nn ; in prp$ nn vbd nn , cc dt jj nn in prp$ vbn vbd to vb in jj nn in jj in dt cd in prp .
in dt nn in dt nn nnps vbd vbn in in jj nnp , cc rb rb in prp$ nn vbd dt nn vbn jjr in in dt jj nns jj cd prp$ nn to vb in dt nns rb , dt rb in md vbp prp dt jj jj , cc prp$ nn to nn nn in in nn .
dt nn , rb , vbd vbn in , rb rb in in nn , cc dt jj cc dt jj .
nnp nn nnp " dt nn , " nn dt nn nnp , in prp vbd in dt nn , cc nn prp rb in prp$ jj nn , " dt nn vbz in , nn in prp$ nn in nns .
in wp nn vbz nn to prp ?
nnp rb in dt jj nn in nn , cc dt nn in nn to nn prp in , wp vbp nnp in nn cc dt nn vbn cc dt nn in nn ? "
dt nn vbd ; cc vbg dt nn to prp$ nns , vbd jj to vb dt nn nn .
" nnp vbp dt nns , prp vbp , " cc dt nn vbd rb , " cc nns vbz rb nn cc nn .
wrb md nnp vb in dt nn , jj , vbn , nn in vbz , in rb jj in prp vbp dt prp$ nns md nn ?
nnp vb dt jj nns nn in cd nnp vb dt jj nn in dt nn in nn cd cc nnp nn dt nn in prp$ jj nn , cc dt nn in dt jj .
dt jj nn cd dt nn in nn cd dt jj nn cd dt nn in nns cd vb prp$ nns ; cc nn ' ls nn vbz in prp .
nnp vbp dt jj cc nn nns .
wrb md prp$ nn vb rb jj jjr in prp ?
jj , jj nn in nnp vbp ! to vb vbn in dt wp in prp$ nn nnp vbp cd cc to vb rb vbn in dt nn in in nn nnp md rb vb ! "
cc dt nn nn prp$ nns in prp$ nns , cc vbd in rb nn cc nn .
in , nnp ! vb jjr in dt nn !
vbp prp rb dt nns in nn cc vbn nns , wdt jj in dt prp nn rb vb ?
vbp prp rb prp$ jj in jj nn , in jj nns in nn , cc in jj nn ?
cc rb vbg prp dt nn , wrb md prp vb in vbg , in jj , nns in prp !
in , vbd prp jj to vb dt prp$ nn cc nns , prp md nn nn rb : nn , cc vbp , cc vb , cc nn nn in dt nn in nn , cc prp md vb dt jj nn , in rb in nn vbz to vb nn .
nnp , rb , nn in dt nn nn , in dt jj nns in prp$ nn nns in nn cc jj nn , rb jj prp$ nn .
vbp nn , nn , to prp$ jj nns .
in dt nn vbz in prp$ nns cc prp$ nns , ( rb nn in prp$ jj nn , ) prp md vb prp in prp$ nn in vbg , cc vb in dt nn in nn in dt nns prp vbz rb jj cc rb jj .
vb dt jj nn vb in prp$ jj nn cd vb dt jj nn in nn cd vb dt jj vb prp$ rb , cc dt jj nn in in prp$ nn nn ; prp md nn in nn in dt prp$ nns , cc dt prp$ nns .
prp$ nn vbz jj in prp .
rb in jj in prp , dt rb nns in prp$ vbn nns .
prp vbp dt nn in prp in nn .
prp rb vb rb in dt nns wrb prp vb , cc vb prp$ jj , in vbg dt nn to vb , cc vb in prp .
wp vbz prp to prp in dt nn vb prp rb in nn wdt nn vbz ?
prp nn dt nn , vb dt nn in dt jj cc vbg cd dt nn nns in nns .
prp$ nn md vb vbn , vbd dt jj to jj to prp , in vbg to rb vb in , cc vbg prp .
prp$ nn vbz dt jj , cc rb jj nn .
wrb nnp vbd vbn nn to prp$ nn dt nn nn , cc nn , prp vbd jjr jj , cc nn prp in prp vbd vbg dt jj rb nn .
prp nn dt nn to dt nn in dt nns , cc dt jj in rb nns in dt nn in , in prp vbn in to vb prp$ rb vbp .
prp vbd rb nn , cc dt nn vbd nn .
dt jj nn nn , dt rb nn jj nnp md vb to vb , nn rb in prp$ nn in dt nn .
wrb jj dt nn md rb nn dt jj jj in prp$ nns !
dt nn in in nn nn dt nn in dt nn cc dt nn in prp$ nns , vbd dt nn in prp$ jj nn to nn rb .
nnp vbd rb in prp$ vbn , cc nn prp$ nns cc prp$ jj nn cd rb vbg dt nn in dt nn in dt nn , cc vbg dt nn to dt nn , wdt vbn dt jj nn in nn in nn cd prp rb vbn in prp$ nn , vbd dt jj jj nns in dt nns , cc vbd in dt jj nn .
nnp in to dt jj nn , prp vbn prp$ nns in prp , nn prp$ nn in dt nn , cc vbd rb rb .
nnp in nn dt nn nn in cd in dt nn cc rb in cd prp nn rb wrb cc wrb .
cc in vbn nns vbp rb dt jj vb nns in dt nn to vb prp$ jj vb in dt nns cd jj dt nn cc vb cc nn vbd dt nn vb nn in prp .
dt jj in dt nn nn vbd rb dt nn nn cd jj nn .
nnp ! " vbd dt nn in dt jj nn nn in dt nn nn .
prp nn , cc rb rb md vbp vbd in rb , rb rb nn in prp$ nn .
" nnp , nnp vbp ! " vbd dt nn rb , cc dt nn to wp dt nn nn nn prp$ nn rb in in dt nn in nn , " vb nn .
vbp prp vbn prp$ nn ? "
" uh ! uh ! " vbd dt nn , cc prp vbd rb , cc vbg dt nns , vbd in dt nn in nnp , wp$ vb prp vbd in vbd vbn prp in prp$ vb .
wp vbd nnp ?
in dt nn vbz vbg dt nn in in nn , prp md vb in rb to vb prp .
nnp vbd dt nn .
prp vbd jj nn , jj nn in dt nn , cc dt nn to vb rb in dt nn in nn , nn , cc vb .
prp$ nns in vbg nn vbd jj ; prp vbd nn in rb dt nn cc nn in nn .
dt jj nn in jj nns ' vbg vbn in prp cc dt nn .
dt nn jj dt nn vbd nn in dt nn in nnp to nnp , vbg dt nn in dt nn in dt nns nn .
dt nn nn in nn in prp md vb ex .
dt nns dt nn wdt prp vbd in vbg .
nnp vbd dt jj nn .
dt prp$ nn vbd vbn in dt nn to prp$ nn in wrb cc nn dt nn vbd vbn vbd in .
prp vbz rb jj to nn rb dt nn vbn in dt nn in nn to dt nn .
nnp , in cd in prp$ nns , vbd prp jj to vb dt nn in jj dt nn in nnp cd dt nn in nn , dt nn in jj nn , in jj nn , in nn jj rb jj , cc in dt jj nn in vbz to dt nns in nn .
dt nn vbd rb vbn in dt jj cc jj nn wdt vbd vbn in to prp in dt jj nn in prp$ nns .
cc dt nn in dt nn vbn !
dt dt nn cc nn in nnp md rb nn prp$ nn .
dt nn vbd to nn in dt nn in wp prp vbd to vb rb cd prp vbd to nn wp md jjr dt nn in nn .
prp vbd to vb dt nn to dt jj dt vbg nn , cc vbn dt nn .
rb in dt jj nns ex vbd dt nn vbg in in dt nn in dt jj nn .
prp vbd rb jj ; rb prp vbd dt nn in prp md vb jj to vb dt jj nns nns .
cc dt nn vbd dt nn in nn , cc vbd , rb in dt jj rb , cc in nn , dt nn in rb nns .
nnp vbd .
nnp , vbd , vbd in prp$ nn rb cc vbd .
dt jj nn vbn in prp , dt nn in nn vbd to prp$ nns , cc vbd in prp , cc nn rb rb in prp$ jj nns , wdt vbd jj cc jj in dt nn in nns in dt nn .
nnp , ( jj vbg , rb , nn jj to dt nn in dt nn , ) vbz rb dt nn in jj nns .
rb , dt cd in cd , prp vbp nn in jj nn , cc nn rb to prp in wp nn vbg .
rb ex vbp dt in vbg jj nns , vb prp to dt nn in jj .
nnp vb prp ! in prp rb vbp prp rb cc rb .
uh , md prp wp rb nns in prp dt nns in jj in prp$ nns , cc prp$ vbg nns , cc prp$ nn nns cd md prp vb wrb , rb , prp vbp to vbg in in jj nn cc nn dt nn , cc nn , cc nn to nn cd md prp rb vb rb in nn ?
dt jj nn , rb vbn cd dt nn , cc in dt nn cd md nn dt jj nn !
vb dt nn to wp dt jj nnp vbz vbn dt md in nn , vb wrb prp vbz in md .
in in dt nn in jj nns , wp md vb vbn cc in , in dt nn in dt vbg nn vbz rb , nns in nn vbn , cc nns vbn in prp$ jj nn , cc nn rb vbn in in nns md vb jjr rb in jjr , in dt nn in in nn cd md vb cc nn in nns in prp ?
" vb cc vb jj , jj nn , " rb vbn cd wp$ vbz md vb jj in dt nn in dt nn , " in nns in prp vb jj in nn cc nn .
vb in nn cc nn , in nns vbp prp$ nn rb .
vb dt nn in vbn vbz , in nns nn dt nn in prp$ nn .
vb dt jj nn in dt nn , in wdt nns vbp cc vb .
vb prp in prp$ jj nn , cc vb dt nn cc prp$ rb nn .
in prp vbp , in jj dt nn , vbn jj in nn nn , vb nnp cc vb . "
wrb nnp vbd dt jj nn , prp nn prp$ nn to prp$ jj nn , cc rb vbd in in in dt nns in .
jj nnp " vb in ! " vbd vbn in dt jj ! cc nn ! vbd dt nns in dt nns in dt nn in jj nns , vbg cd nn in dt nn in cd in dt jj nn in nns .
cc jj dt jj nn vbd nn , cc jj dt jj nn , cc jj dt jj nn vbd in dt nn in dt nns in dt vbn nns , in prp nn rb prp$ nn , cc vbn dt nns nn in prp$ nn .
dt nn cc jj in nn vbd dt vbn , nn nn in nn cc cd nns .
prp vbn prp nnp .
prp nn to vb nn in in dt nns in dt nn in nn , in wp prp vbd to vb nn .
cc in dt jj nn vbn in prp in dt vbn nns cc nns to prp$ nns , in prp$ vb in in nn , vbd dt nn in prp$ nn cd ex md rb vb cd jjr vb to vb rb in dt nn in dt nn in nn .
in dt nn in dt nn , prp nn in prp vbd vbn vbg dt rb nn in dt vbg in dt vbg nn .
dt nn , nn cc jj nn vbd dt nns nn ; cc dt nn rb vbd to vb nn in dt jj jjr nn in nn cc nn in dt nns .
cd in dt nn vbd in in dt nn , cc nn dt nn , wp vbd in , cc in dt nn nn rb .
" dt nn , " prp vbd , " nn to vb in nnp . nnp .
prp vbd in dt nn in nn . "
dt jj wp$ nn vbd nn , vbn prp$ nns to dt nns , vbg prp prp md vb rb in dt nn , cc vbn dt nn .
in prp vbn dt nn in prp , cc nn in dt jj nn , prp vbd cd in prp$ nns cd prp$ jjr in nn cc nn nns cd vbg to cc nn in jj cc jj nns .
in dt nn nn in prp$ vb , cc dt nn in dt nn nn vbd in prp$ nn , dt nn , nn in prp$ nns vbd , vbd rb vbn in prp$ nn cc jj nn .
" vb in prp ! " vbd dt jjr nn , rb , " dt nn in prp$ jj nnp vbz jjr , cc nnp vbp vbn vbd in prp . "
" nnp ! " vbd dt jj nn , rb rb , " vbz in dt ?
nnp md vb nn nn , " cc prp nn rb rb .
" cc , nn , prp vbz jjr in rb in .
rb wrb prp vb prp md vb jj . "
dt jj cd nn in prp$ nn , rb nn in dt nn in in nn nn , wdt rb vbz to vb dt nn to dt nns in nns .
cc prp rb nn prp , cc vbg prp$ nn to dt jj : " wrb , vb , " vbd prp , " dt nn in nns in jjs , vbp nnp vbn nn rb to dt jj nn in prp$ jj jj nn ; cc dt nn prp vbz to vb nn jjr in dt nn in dt nn cc nn .
cd nns vbz dt nn vbn jj to vb rb rb in prp$ nn ; cc nnp vb vbn nn vb in nn cd nns rb . "
cc in prp vbd dt jj cc rbs jj rb , dt nn nn dt nn cc vbd in dt nn .
cc in prp$ nn , in dt nn in nn , nnp vbd rb in vbg in vb .
in dt nn in in nn , dt nns , " rb wrb prp vb prp md vb nn ? " vbd rb vbn in prp$ vbg rb , cc prp vbd in nn .
dt jjr nn vbd vbn prp$ nn rb in nn .
vb prp vb in dt jjr cd , rb , to dt nn in in nn .
dt jj nn vbd ex vbg .
prp vbd vbn jj dt jj nn ; rb prp vbd dt jj nn in prp$ nns , cc prp$ nns cc nns , to vb vbn in dt nn in dt nn nn .
dt nn vbd rb wp md vb vbn jj .
cc rb , ex vbz dt jj nn in nn in rb vbz dt jj nn .
dt nn in dt jj cc jj nn , rb , nns prp in prp$ jj nns .
dt nn cc dt nn in dt nn , cc dt nn in dt nns cd wp nn md vb in dt nn , cc rb vb prp$ nn vbn in prp ?
nnps , nnp vbp rb vbd rb , nn in nn in prp$ nn vbz .
in dt jjs nns in jj nnp , vbg nn prp$ nn , vbd dt rb nn .
prp vbd rb vbn prp$ nn rb in dt nn , cc dt nn prp vbd dt nn , vbd dt nn in wdt ex vbd dt nn .
" prp$ nn ! " prp vbd , in jj nn , " in ! prp$ nn ! "
cc dt nn , cc dt nns cc nns , vbd vbd rb in nn , cc jj nns vbd in dt nns vbn in prp$ nns .
rb ex vbd nn rb .
in dt nn rb nn , nnp vbd , in prp$ jj nn , nn dt jj nn in dt in prp$ jj , in dt nn wrb prp md vb jj cc vbn in dt jj .
cc ex vbd cd in dt jj nns wdt vbd rb nn prp$ nn .
prp vbn prp in prp$ nn rb .
prp vbd dt jj jj vbn nn cd dt jj nn in nns , vbn prp$ in prp$ nn wrb prp vbd nn nn to vb .
in prp vbd dt vbg dt jj nn rb in dt nn nns in dt wp vbd cc nn in dt vbg rb in dt nns nn cd dt nn in dt cd vbg rb , cc vbg in dt jj nn , vbd vbn in dt vbg nn .
rb dt nn rb vbd in ; prp vbd dt nn in dt nn nnp , cc dt nn vbd cd in prp$ nns vb cc jj dt nn " in nn rb md vbp , " vbd prp rb , " vb prp rb in nn .
prp vbp dt jj nns rb , to vb jj dt nn in dt . "
in wp vbd dt jj nn rb in prp$ nn , cc vbn prp$ nn , cc nn to prp$ nn ?
prp md in nnp md vb vbn to prp$ nn .
cc prp vbd nn in prp wp dt nn vbd vbd to vb dt jj cd , in prp md vb nnp prp$ nns nn , cc vbp prp to vb to prp$ .
prp vbd .
dt nn cd prp$ nn nn in dt jj nn in dt nn cd vbd ex , cc vbd in to vb dt jj nns in cd wp rb vbd to vb in dt nns in nn .
dt nns dt nn in dt jjs nn .
dt vbg nn vbn dt jj nns nn in cd in prp ; in dt jj prp rb vbd dt jj jj prp vbd vbn rb in prp , rb in dt nn .
prp$ nn vbd cd prp$ nns , rb vbg jj in dt nns , vbd nn in prp$ nns nn .
prp vbd rb , cc in dt jj nn vbd in prp$ nn , dt vbn nn vbd rb in dt jj nn in prp$ nns , vbg dt jj nn ex .
jj nnp vbd jj .
in in nn , dt jj nn vbd dt jjr in prp$ jj nns , cc vbd nn .
jj nnp rb jj nns in cd cc rb jj rb to vbp vbn in dt nn in nns , cc jj jj nns in nn cd dt nns in nnp nn to dt nns in prp$ nn vbd vbn to vbp prp , cc dt nns in dt nn vbd dt vbg vb , in dt jj nn nn , in nn nn in dt cd nns .
prp vbd dt jj , jj , jj nn , in nn .
jj nn nns nn prp nn in , cc ex vbd dt jj nn in nn , dt nn nn nn , in jj cc nn , vbd vbn , cc vbd rb to vb in nns , vbn rb in dt jj nns in dt nn nn nn in prp in dt jj nn .
wrb jj cc jj nn vbd ex !
wrb jj dt nn nns nn nn cc nn vbd in dt nn nn in dt jj nn !
wrb jj to vb in dt jj nns in nnp , dt nns rb nn , wp vbd nn rb jj cc jj !
rb dt nn wrb nnps nns vbd vb rb jj vbd , in , in prp$ jj cc jj nn , prp vbd to dt jj nn in dt nn in nn cc nns rb .
nnp vbd vbn jj in prp$ nn .
nnp vbd dt jj nn wrb prp vbd dt nn .
jj , jj , cc jj vbd prp , cc jj in dt nns in wdt prp vbd to vb rb jj dt nn in prp$ nn .
prp$ nn nn , cc dt nn nns , rb jj cc jj , in nn in prp$ jj nns in jj jj nn cc nn cd prp$ vbn nn , rb vbn in in dt jj jj nn in nn cd prp$ nn cd dt jj vb in prp$ nns , rb vbn dt nn in dt nns wp vbd ex , cc vbd rb dt nn to prp$ nns cc nns .
wrb md prp vb in rb jj cc nn dt vbg md nn , rb to prp$ nns , dt jjs nn ?
uh , ex md rb vb dt jj , jj vbg in dt nns in nnp wdt vbz in dt nn in nn ; in dt cd in nn jjr vbd cc vbn " dt nns in nn " in jj nnp .
nnp , dt jj cc jj nn , vbd in dt nn in dt nns jj nn , cc dt nn in nn vbd rb rb .
cd in dt nns wp vbd nn to vb rbs rb in dt nn vbd in jj nnps nns vbd dt jj nn , dt nn in dt jj nn , wp nn dt nn in dt nn .
prp vbd nnp , cc vbd vbd in prp$ jj nn .
in rb in rb jj nns , dt nn in rb jj dt nn vbn dt nn vb to nn prp$ nn , cc , in jj , to vb prp$ to prp .
in nn prp rb vbd , rb in dt nns in prp$ jj nn , to vb nns in nn in cd rb vbg cc jj .
cc in dt jj nn jj nns vbd rb , cc prp vbn in prp$ nn to vb dt nn in jj nnp .
prp vbd dt nn nn , cc vbn cc rb jj in prp$ nn .
nnp vbd vbd !
dt nn vbd to jj nnp rb in , cc vbn in dt nn wdt nn rb , cc wdt vbz dt nn in dt nn vbn prp wp vbz nn dt nn in nn .
rb jj vbd nn in dt nn vb in dt nn cc nn in jj nnp .
cd jj vbg nn , dt nns vbg vbn vbn in dt nn dt jj nn , dt jj nn vbd vbn jj , cc dt nn vbd vbn in dt rb nn in nn rb jj in prp$ nn jj nn .
ex vbd dt jj vbn jj , cc in prp$ nn dt nn vbd vbd cd in prp vbd dt nn in rb nns vbd vbn vbd .
dt jj nn , nn ex in nn , vbd nn vbg in dt jj nn vbn in in dt jj , wdt vbn prp$ nn .
dt jj vb , dt rb cd to vb vbn in , vbd vbn rb in dt nn wrb dt nn vbd to vb jj nnps jj nn .
prp vbd dt jj cc rb nn , cc rb vbd wrb prp vbd vbn rb nn in dt jj nn .
dt nn nn prp dt nn in prp$ nns cd dt nn vbz vbd in dt jj nn , cc rb vbd to dt nn in dt nn , in wdt dt nn in in nn nn cc vbd in prp$ nn .
in prp nn , prp vbd vbn to dt nn in dt jj .
dt jj vb vbd nn in dt jj nns nn in dt wp vbd prp$ rb rb in nn , cc rb prp vbd rb vbn rb to prp$ vb in in jj nn vbg .
rb in dt nn in dt nn vbz nnps jj .
ex vbz dt jj jj nn in dt nn , cc nn vbz rb ex ; cc nns , nns in dt nnp nn , nn in in nn in dt nn in nn , vb dt in , cc nn in dt jj nns jj nn .
vb to dt nnp nn nnp nn prp vbz dt jj nn in dt nns vb nn in dt nn in prp .
cc rb prp vbz dt nn in dt jjs nns vb cc vb , dt nn cc prp rb jj wp prp vbp .
wp md rb vb in dt jj nn , in rb jj nn , nn in nns , cc nn in jj nns cc nn , md vb jj cc rb cc jj , cc rb vb vbn cc nn in prp$ nn ?
md jj dt nn in dt nn prp$ nn ?
rb vb jj .
in ex vbz dt nn , to wdt dt nns in dt jj jj nns vbp cc dt jj nn , cc , in prp vbz rb vbg in prp , rb cd in prp$ nns rb vbz ex in dt jj nn in prp$ nn cc nn .
nnp vbp in jj jj nns , wdt md rb vb vbn to dt jj nn .
prp wp vbz jj nns , vbz prp in prp$ jj nn to jj nn .
jj nns vbp rb rb nns , prp vbp rb jj jj .
nnp in dt jj nns , nnp in dt jj nn in dt nnp , nnp nnp in dt nn , nnp in nn , cc nnp in nn cd dt jj nns cc nns , nn dt jjs nns in dt nn nn .
dt nn , dt nn , dt nn , vb jj nn jjr in nn ; cc dt nns nn jj nn , dt jjs nn in nn .
vb rb rb jj , rb , jj nn , in dt jj jj nns , wp cc vbn cc nn .
nnp rb rb prp$ nns .
ex vbz dt jj jjr nn in prp wp md vb prp$ nn in jj in dt nn in dt nn cc jjs nn .
prp vbz dt nn in dt jj nns cc jj nns , in nn , in dt nn in nns cc nns cd in dt dt jj nns vbn in dt nns in nn cd nns in jj , cc nn , nn , cc nn .
nnp " nn in dt nn cc dt nn in nnp . "
nnp in jj nn , wrb prp vbd to vb in dt jj nn , nnps , md vb prp$ nn in nn , rb vbd nnps , cc vbn dt jj nn , cc vbd vb in prp$ nn .
nnp vbd dt vbn , rb in dt nn in dt vbg nn vbd jj ; cc nn nn in dt nn in dt in in nnp , wrb , in in nn vbd prp$ nn to vb prp in prp$ , cc nn vbd prp , prp vbd in dt nn , nn .
dt nns , in prp$ jj nns , vbp nn rb rb , in dt jj nns cd jj dt nn nn rb prp$ nn , in in vbn in dt nn in nnp .
cc rb vbz cd , vbg , " wp md prp vb prp , cc nnp md vb dt nn in prp ? "
cc prp vb dt nn , cc vb dt nns in nn .
nnp in nn , nn in nns , rb in jj nn vbd dt nn in jj nn : cc rb nnp vbz prp$ nn . nn , nn .
nnp .
vbn in dt nnp in nnps _ " cc cd md vbp in prp .
wp vbp dt nns in jj nns ?
rb prp md nn dt in wdt nnp vbd vbn in dt nn in prp$ nns . " cd nnp , nn . cd . _ in prp nn nn , in nnp , dt nn vbz rb to jj nn nns ; in dt nn in nns vbz dt nn nn .
vbn nnp , rb md prp vb prp$ nn ; in dt prp$ nn , vb dt nn wdt vbz prp dt jj vbn in dt .
vb , jj rb !
prp$ jjr nn vbz in dt nns in nns : dt nn vb , dt nn nn , dt nn cc jj nn in nns , in vbg nns vbn rb nn dt jjr in cd vbp prp to vb prp$ nns rb ?
nnp dt nnp in nnp jj cc nn , dt nn in nn vbz in dt vbg nn in ; cc rb , rb , in jj nn , in in to dt nn in dt nn prp vb .
rb vbn rb dt nn in dt nn , nnp nns rb nn ; nnps in vb , vbg nns vb dt nns vbg nns .
jj rb cc vbg rb , jj cc jj prp$ nns vbp vbn , jj to vb in jj nns prp wp nns prp$ nn in .
nnp in nn , rb rb vbn , in in dt nns rb prp vb , rb in dt nn vbz dt jj nn , vbg rb dt nns nn .
jj , nn ! prp nn dt jj ; jj dt nn vbz in prp vbd , jj dt jj rb jj nn in dt nns vbz vbn vbn .
cc vbz prp dt nn cc dt vbg nn , jj , cc nn , cc nns nn cd cc vbz prp dt nn , cc jj nn , md nn prp rbs in prp$ vbn nn .
cc wrb ex vbz dt jj nn , jj dt nn , jj dt nn , vbg prp$ nn in nn cc nn , rb , jj nn in nn , vb .
nnp nnps prp$ jj nnps nn , jj cc nnp jj to prp dt cc dt !
prp vbp jj cd dt jjs , jjs , rbs vbn jj cd in rb rb rb in dt nns vbd cd wdt vbp , in nns , nn rb jj .
wp md vb jjr jj , in nn , in dt nn in dt jj nn vbg cd cc cd nn nns in jj cc nn to vb rb cc in jj nn in nns in wdt prp nn rb nns cc vbz nn cd in nns in nns rb jj , cc rb in nn ?
rb jj cc nns , prp vbp , to dt nns prp vbp , cc vbp vbd , in rb in prp cd cc md dt nn vb !
prp vbp vbd nnps cc nnp , nnp , nnp nnp , nnp nnp , nnp nnp cd nns , nns , nns cd cc rb nnp nnp cc nnp dt nn .
cc uh ! in rb nn cd dt nn in in nn cd vbz wrb dt nn rbs rb cc rb vbz in .
rb dt nn in prp .
in dt nns in vb in cc nn dt jj nn cd in dt nn vbz cc nns vbn rb cc rb in prp$ nn in nns rb cc rb , nn in nn , rb jj in prp$ jj vbz , rb nn dt jjr vbg rb in nn nn cd dt nns vbp rb vb dt jjs nn .
in dt jj nnp dt jjs nn cc nn in dt nn md rb vbn to vb nn in in prp$ " jj nns , " prp$ nns , prp$ nn , prp$ nn nn .
in dt vbn nnps dt nn vbz nn .
in ( cc dt nn , dt , rb jjs in dt , ) dt jj nns in prp$ vbg cc nn vbp rb vbg to vb vbn in dt nn .
dt nn cc vbg nn in dt nn vbp jj ; nnp vbd vbg to vbp prp vbp jj to nns cd cc nnp vbp rb vbd dt jjs nn in dt , vbg in nn nns .
nnp , nnp . nnp .
prp vbp nns wdt vbp rb vbn cd rb in rb vbn cc in jj nn in nnp in in nnp ; cc rb wp md prp vbp in dt nn ?
dt nnp nns in dt nn in nns vbz nn nn cc jjr in prp , rb cc rb , md vb .
prp md rb vb vbd in dt cc dt in prp in prp md vb in prp$ nn .
prp wp vb in in dt nn vbp jj rb in in nn to vb dt jjr rb in ex vbp nns in dt nnp nns wdt vb dt nn , dt nn , in dt prp$ nns .
cc wp vbz jj in prp vbz jj in dt nnp nn in wp nnp . nnp md vb vbd to vb dt nn .
nnp . nnp vbz nn in dt jj nn .
prp vbz dt nn in nn cc dt nn in nn .
vbg dt jj nn in dt nn in prp$ nn , prp md vb in dt jj jj nn in rb vbg prp$ nns in to vb jj to jj dt vbg nn to dt nn cc nn in prp$ nns .
cc dt nns in dt nn , dt , nn nn in dt nns wdt md rb vb prp$ jj nns in nns , rb nns in prp in dt jj nn cd dt nns vbp rb vb in prp$ vb . . . .
dt nn , rb , in vbz to vb vbd , vbn , rb nn in prp$ jj nns cc nns .
( dt nn , dt nn , dt vbg nns , vbp rb in , cc prp vbz jj nn in jj nn , nn . )
wrb jj vbp in prp , in prp vbz dt nns cc nn in prp$ jj nnp cc jj nn .
to prp$ nn nnp , jj cc jj in prp vbz nn , vbz rb rb , in prp$ rbs jj nns , rb in dt jj nn ; prp$ rb nn cc vbg nns cc nns jjr jj cc jj , to prp$ vbg , in dt nn nns cc vbz in jj nns , in nnp nn , cc nnp , cc dt dt jj .
rb dt jj nnp nn , jj dt nn , vbz rb to vb , in prp rb vbz , dt nn , cc jj , cc nn in nn cc nn nn rb in prp , cc in nn .
rb jj in jj nn vbz dt nn nn cc nn in dt nnp , vbn cc vbn in prp$ nns , cc vbn in prp$ nn , prp md rb nn dt jj vb cc jj vbn .
rb dt nn nnp vbz jjr in prp$ nns .
dt jjs nn vbz rb dt nn in nn rb jjr in prp cd rb dt nn , cc dt nn in dt nn .
in ex md vb vbn nn cc nn ex md vb dt nn .
in dt jj nns , dt nnp , dt jj nnp nns , dt nnp nns , rb dt jj prp , nn dt jj nns in wp md vbp vbd prp , prp$ nn nn nn cd dt jj nns cc nns , in wdt , jj in prp vbp , dt nns vbp cc nns cc nns .
in nn cc dt nnps , nnp vbp dt nn , nn , rbs jj nns rb vbn , rb nn in nn cc nn , in dt jjs nns cc in jj nns , vbp rb cc rb vbn .
rb in prp$ nns cc nns vbp rb rb vbg prp cd cc rb jj .
in dt in wdt , vbg to prp$ nn , prp vb , cc in dt jj nnps nn , dt jj to prp$ jj nns .
nnps in prp , cc nns , cc nn , cc nn vbg nn , cc dt jj vbn in cd wp jj nns prp vbp !
nnp , nn , " vbg , " nn in nns cd wp vbp prp cc nnps cc dt jjs nnps jjs nns ?
in in prp$ jj nn cd in dt nn in dt nn cd md rb , rb , vb dt nns , nns , nns , rb dt jj nns , in jj nns , in nn nns .
in in dt vbn nnps , rb dt nnp , md vbp vbd dt jj jj nn cc nn nn , in dt jj cc rb nnp , in prp vbd cd cc in nnp nnp cd cc nnps nnp .
nnp , nnp , dt in dt cd cc cd jj nnp nns cd vbd prp cc prp to vb nn to nn , wrb vbz prp jj cc in dt nn vbg md vb ?
cc md ex rb vb dt nn cc nn cd rb dt nn , rb jj , in dt jj nn , to wp dt nns md rb vb nn nns in dt jj in prp$ nn in dt nn in dt jj ?
md ex vb dt jjr jj nn , to dt jj jj nn cc nn in nn , wp dt nn in nn vbd in jj nns cd cc vbz rb jj in vbg , rb , vbn rb to dt jj ?
dt dt nns in nnp , in dt jj cc jj nnps in dt nn , vbp to jj cc jj , ( nnp nn vb cc dt jjs cc jjs , ) jj nn cd in jj , cc nn in dt , in dt jj nn , dt jj nn in prp$ nn .
rb jj , cc rb , vbz to dt jj nn dt nn in prp vbz rb in nn , prp vbz rb in nn , prp vbz rb rb in nn , in dt nn nns in dt nn vbp prp$ jj vb cc nn .
in prp$ nn in " nnp nnps " nnp nnp nnps vbd : " dt jj nn in nnp , in dt nnp nn , vbd nn ; prp$ nn vbd rb jj .
prp$ nns , nnp cc nnp , dt nns in nnp , nnp in nnp , cc in nn , nnp dt nnp cc nnp , nnp in prp$ nn cc nn , vbn nns cc nns to nnps nnp .
cc rb dt nn nn in dt nn nn nns , nns , cc nns in nn nn cd dt nn in dt nn , dt nns , dt jj jj , dt rb nnp , cc nn nnp in prp$ jj nns cc jj nns . "
nnp . nnps vbd " in vbg vbd rb dt jj in nnp nn in dt .
nnp vbd rb dt jj nn in nn .
jj nns vbn prp ; dt rb nnp nns vbd prp rb . "
vbn in dt jj nns in nnp , cc jjr nns in , dt jj vbz in dt jj vbp jj cc nn .
dt prp$ nn , nn , nns , & nn . , vbp in nns , vbn in cc vbg dt jj nn in dt nnp nn cc nn .
rb in rb jjs nn in nns , cc jj nnp nn in jj cc nn nn , prp rb vbz dt nns in nnps , cc dt nns .
dt vbn nn in dt nn in dt nn vbz dt nn in prp$ nns , wdt , in dt nn , md rb vb rb jj in jj nns .
dt jjs vbg in nn in nn ( in prp$ nn nn in in dt nns in dt " nnp , " cc nnps nns , cc in dt nnp " nnps , " rb jj , vbn cc nn , ) vbn in dt nns in dt jj nnp vbz .
nnps cc nns in jj nn nns .
rb rb dt nn in nn jj in jj jj nn ; rb rb dt jjs jj nns vbg dt nns in nn , cc nn prp .
nnp vb wrb rb nnp nnp nnp , in prp$ jj nns , rb vbn in dt nns , in prp$ vbz in nnp , nnp , cc nnp jj , vbg dt jjs jj nns rb vbn ex nn in rb dt nn cc nn in cd nn nns cd dt nn nns , dt nns , dt nn cc nn , dt dt nns rb dt jj .
dt nn nnp vbd prp vbd dt rb jj nn in dt nn in dt jj jj nn in dt vbn cc rb jj .
in dt jj dt jj nn , rb vbg , vbz dt nn nn , jj , in vbg nn , jj , & nn .
in nnp cc nnp , prp vbz , in prp vb , dt jj nn cd in nns , dt jj cc jj nn , jjr cc jjr jj cd in nns , dt nn in vbg nns , jj nn , jj nn , cc rb jj nns , cc dt jjr nn in nn .
cc vbg nns rb vb prp$ nn in dt jj nns cc jj nns , in vbn in nn in nnp cc jj nns , dt jj jj , jj , jj nn in nn .
nnp vbp vbd nn rb in dt nns in nns ( rb jj nns in prp$ nn , cc rb in jj nns dt jj nns , ) in dt jj in dt jj nn , cc in dt nn in prp .
rb dt jj nn rb cd dt nns rb in nns cc nns cc nns , in wdt prp vbz vbn dt nn cc nn cd rb dt nns , nns , nns .
wrb jj nns cc nns vbp vbd cc vbd cc vbd in dt nn !
wp nn nns cc nns cd wp nn to nns in dt nn cd in prp .
( dt rb jj nn md rb vb jj vbp in jj in dt nn in prp$ nn cd in prp vbz vbn cc vbn dt jj nns , jj nns cc nns , prp vbz prp nn . )
to wp nns vbz prp vbn dt nn cc nn in nn cd dt nn in vbg nn cc nn !
vbn in dt nns , wrb prp vbz vbn dt jj nn !
in jj nns nn , wp$ in prp$ nns vbz prp rb vbn cc nn cc vbn ?
rb rb vbz prp vb prp wp vbz nn in prp$ vbz ; rb , in vbz dt jjs in wp prp vbz .
in prp$ nns , ex vbz rb dt nn , rb dt nn , cc vbz vbn in jj nns , nns in nns cc nns , nns cc nns , in prp$ jj nns , jj in in nn in prp , in wdt , jj in prp vbz , dt in prp vbp nn rb vbz cd prp$ nn , prp$ jj .
dt jj nn md rb nn dt jj .
in dt nn rb vbz wrb nn vbz prp$ nn in cd nn in dt nnps in dt jj in prp$ jj nn , dt nn md rb vb in dt , cc vb rb in jj in rb , cc jjr in rb , in prp$ jj cc jj jj nn .
to prp , in vbz dt vbg cc jj nn in dt nn , vbg nn rb .
rb dt nn ; dt jjs cc jjs nnp nn cc nn , cc dt in , vbg rb , in dt nn in dt nn , cc vbg to prp dt jj .
rb to prp$ jj nnp rb vbp dt nn vbz in nn .
nnp nnp ( cc nnp ) nnp vbp rb vbn cc cd rb jj nn cd cd wp vbn dt nns in dt jj nn in in rbs nns vb in nn rb nn , vbn cd wp vbn dt nn in vbz wdt dt nn , jj cc jj cd cc dt nn cc nn , cc nn in nn cd md vb in in nn nns .
prp$ nn vbz rb rb jj , in in nnp cd cc rb ex , ( in nnps , nnp . nnp , nnp . nnp cc nnp nnp vbp vbn prp , ) vbz rb cc dt nn .
in prp$ nns to " dt nnp , " in cd cc nn nnp jj nns vbd cc vbn nnp nnp .
nnp nnp vbd dt vbn nn , rb rb jj , ( vbd prp in jj nnp , dt jj nn , cc prp$ jj in dt cc vbg nns , ) rb vbd in nns , cc jj , in jj jj cc jj nns , cc jj nn cc nn .
rb in prp nn prp$ nn nnp nn to vb dt nn to nn cc nn , cc nns cc nns cc nns ; dt jj jjr jj nn rb nn prp .
in dt nn in dt nn , ( ex vbd dt nn in dt nnp . , cc vbg in nns , ) dt in dt nns md vb in dt jjs nn jj cc jj .
jj in dt jj nn , prp rb nn to jj cc jj nns .
rb vbd dt nns to nns cc dt nn cc nns ' nns , in nn nn cc nn .
rb ex vbd nns in jj nn cc nn , rb in dt nns nn in nn .
dt jj nns , cc in dt jjs , cc rb jj cc jj .
cd vbd wp nn ex md vbp vbn in jj nn vb in in in nnps cc nnps .
in dt jj , nnp md vbp , in dt in dt nns , in dt jj nnp nn cc nn in " nn , nn , nn , " nn in prp$ rb cc rb ( rb jj cc nn ) prp$ rb nn , vbd dt nn in vbd vbg nn .
nnp vb nnp vbd dt jjs nn in dt jj nns nns , wdt rb vbn prp to nns .
rb , in jj cc dt jj nns , vbp nnp vbn jj nn vbg cd jj nn nn ( in nnp to prp$ nn , in dt nn ) cd jj vbg to dt jj nns in in jj nn cc nn wdt rb vb rb in dt nn in dt nn , dt nn .
in wrb nnp nnp nn cc nn , dt nn cc nn , dt jj nns , ( wdt rb vb jj dt jj nn ) nn rb to vb , cc dt nn nn vbd in prp cc nn prp in dt nn in jj .
nnp vbd dt nns cc jj nn .
cd jj nn , dt nnp nnp , ( wp vbd dt nnp , cc nnp vbd vbn in , cc nn to rb cc rb in prp vbd rb , ) vbd prp , " in md vb dt rb nnp prp vb in in dt nnp . "
nnp md vb in dt nn to vb dt nn in jj nns cc jj nns .
wrb dt nn nnp vbd vbn nnps nnps cd cc nnp nnp ( in rb jj in jj nn , in nnps vbd in jj cc rbs rb nn , in jj nns in vbd in nns in nns , ) rb vbd prp in prp .
nnp vbd dt jj jj , rb jj , nn in jj jj nn cd dt jj nn , jj in dt jj jj nn , in in dt nn vbg in dt nn nn .
vbg jj nns vbz to dt nns dt dt nns , cc nns , cc nn vbg , cc nns in nn .
vbg in nn , wrb vbz prp in dt jj nns rb nn jjr in dt nn nns ?
wrb vbp prp$ nns rb in dt jj nn nn cd cc rb in dt nnp cc rb in jj nns cd vb dt jj jj nns ?
in prp$ nn nnp vbp vbn nnp , nnp , nnp nnp , nnps , cc jj nn rb nnp vb dt jj cc nn in nns in nnp nnp nnp , nnps nnp , cc cd cc cd in dt jj nn " nns " rb in dt dt jj nns .
vbz rb cd nnp rb nn cd dt nn , jj , cc rbs jj nn in dt , in vbg in dt " nn nn , " rb nn , nn in , nn in nn cc nn ?
in nn prp md rb vb vbn , rb .
in dt nn , prp vbn to rb vb dt nn in nn cc nn .
in dt nn nn , vbg dt in jj nn , ex vbz rb dt nn in dt vbn nnps , nns , nns , nns , nns , & nn .
in dt , ex vb to vb jj jj nns cd rb nn .
dt nnp nnp in prp$ nnp [ prp$ nns in nnp nnp , jj nnp , vbp rb nn prp$ nn nn in dt nn nn in dt nn in prp$ nn in dt nnp .
dt jj , jj nnp nnp vbd vbd to vb prp dt nn in nn .
rb prp vbd prp dt nn in vbz : cd nn nnp , jj cd , cd . ] nnp , jj nnp , rb cd , nn . nn nnps . nnp , nnp , nnp , cc jj nnps in nnp nnp : jj nnp : cd prp$ nn nn to nn prp cc vb dt nn in dt nn nnp in vbg nnp nnp vbz nn prp rb jj in nnp vbp to nn , in jj vbp .
cc nnp md vbp dt jj nns jj .
prp nnps vbp rb to rb vb prp$ jj nns , cc nn prp , to vb prp .
prp md vb vbd nn in vbz vbn vbn , cc in rb jj nns .
rb rb , nn in jj nnp nns cc nns , prp rb vb prp to dt nn in prp$ vbn nnps vbp vbn nn in dt nnp vbz rb , cc rb nn dt nn nnp rb cd wdt vbz dt jj jj nn .
jj vbg nns in prp$ nn jj nn , cc dt in dt jjs nns , md rb vb to vbp vbd in jj in nnp nn .
in prp vbz , dt nnp cc nnp , jj in prp vbp in dt jj , rb vb jj .
cc rb , nnp md vbp , prp vbp rb nn in jj .
nnp , nn in in prp , cc to vb prp , vbz rb vbn .
dt vbg jj cc nn nns in dt vbn nnps , in prp$ jj vbg nns , vbg cc vbg nn rb , vbp , in prp$ nn , cc dt jj cc jj nn in dt jj nns nn , cc vbp rb to vb nn in nn rb jj cd in jjs in jj nns .
nnp , nn , dt nn jj dt nn , vbp rb to vb nn , in dt nn in nn jj , jj cc jj nns cd rb cd in wdt in jj rb vbz cd rb jj in dt jj , in rb vbn in prp , cc to vb prp .
to in jj nnp nn in dt nn , nnp nn md rb dt in dt jj vbn nns .
dt nn vbz dt jjr jj nn cd jjr in nn cc nn , cc in nn , nn , nn , nn cc nn .
( prp vbz nn to vb rb dt nn , nn nns cc nn nnp , vbn in dt nnp nns in dt jj cd nns .
prp vbz nn to vb cd in prp vbz rb jj cd in ex md rb vb vbd dt jjr nn , nn , nn , & nn . , in dt nn in jj nnp nn in in dt jj nn in nnp nn .
rb , nnp vbp ex md rb vb vbd rb jj . )
rb dt nn , vbg to nnp nn , jj cc to vb , nnp md rb nn in in dt nn .
in to prp$ jj cc nnp nn cd dt nnp in dt jj , cc jj dt nn in dt jj cc nnp cd nnp vb prp vbz to vb vbd in prp md rb vb in nn vbz in , cc in dt jj nns jjr vb rb dt nn , dt jj .
cc nnp vbp rb in dt jj in in .
in nnp , in prp$ jj nn nns cc jj nns , vbz , vbz , nns , rb vbz prp$ jj cd vbp prp to vb prp rb vbg cc vbg dt dt nns in jj nns in dt jj in nn cd cc rb vbg dt rb nns rb prp$ jj cd dt nn nns ?
in to dt nnp nn in prp$ rb , prp vbz jj to prp in prp vbp rb vb to vb dt nn cc nn nn in prp$ nn nn .
wp vbz cc in nn , in dt nn in dt jj nn , vbg rb in dt vbn cc cd nns , vbz rb to vb in jjs nn cc jj nn ?
in nnp md vb to vbp rb , nnp md in to vb prp dt jj jj , jj nns in prp$ nnp nn rb .
prp vbp jjr nns in dt jj cc nnp nns in prp vbp , cc prp vbp rb jj in dt nn in dt jj jj jj , cc in wp prp$ jj md vb to jj nn .
rb rb , & nn . , nnp nnp .
wp vbz in nnp nn jj vbz prp dt nn wrb jj nn ex vbz in dt nnp nn in prp vbz nn .
in dt jj nns in vbd nns vbp rb vb ls rb jjr jj cc jj nns , in jjs nn cd vbg cc nn vbn cd vbg nns in cd vb rb vb in jj nn .
dt nn cc nn in dt nns in wdt dt jj nn vbz vbn vbp rb ( in , in dt nn , dt jj nn in vbg nn ) in " nnp nnp . "
in prp vbz jj to vb dt jj nn in dt nns , rb jj dt nns cc jj nns in prp$ nn , in vbg in prp in , in dt jj nn , dt nn in dt rb nn nn .
nn vbd in nn ?
cc , rb , wp vbd nn in prp ? cd in to prp ex vbd rb nn rb nn .
rb dt nns in nnp , nnp in nnp , cc dt in ( wdt rb vb to prp in nns nn , ) md vb vbd to nn dt jj nn , cc vb dt jj nn nn in dt nn .
in dt jj nn nnp md rb vbp in , cc vb jj in , in jj nn in dt jjs jj nn wdt nns prp to vb in cc vb prp$ jj nn cc nns in vbn vbz cc rb nns .
in dt nn cd vbg dt nn wrb jj nns md rb vb prp cd dt nnp vbz vb dt jj jj cc nn nns vbn to prp .
nnp md rb vb in nn dt vbg cd in dt jj in dt nns .
dt dt vbg to nn dt jj nn in wrb cc wrb nnp vb prp$ jj nn in nnp .
vbg in dt jj nnp vbz , prp$ nn nnp nnp vbz : prp vb rb cc rb jj in prp$ nn , in vbg to vb in dt jj dt nn in vbg nns , cd cc vb to prp dt vbg nn in vbg in nn in dt nn nn , rb rb rb vbn in in nn , wdt rb nn cc nn md vb . . . .
prp$ nn vbz cd in jj cc jj nn , cd prp vbp rb vb prp nn dt nns prp nn , . . . cc prp vbz jj to vbp in dt jjs in dt nnp nns md vbp vbd to nn dt nn in dt nn in nn wdt prp$ jj nn in prp$ nn , in dt nn vbn in prp rb vb jj , rb cc rb vbz cc nns .
vbg dt vbn vb in dt nn in nnp . nnps nn , nnp vb dt cd to vb jj jj cc jj nns , in nn nn , jj ' ls in dt nn , cc rb jj .
in jj vbd dt jj , cc ( in nnp vbp rb ) dt jjr cc jjr jj , nn in prp wp nn dt nns nns , vbz dt jj nn .
rb rb jj to " nn , " dt jjs in dt nns , prp md vb vbd , vb cc vbp nns jj to dt jj nn , cc jj jj rb .
to nn prp rb , cc vbg dt jjs nns , in nnp vbz dt jj jj nn in nnp , cc in prp$ jj vbn jj nns ; in nnp dt nns cc jj jj nnp in jj nn .
nnp , rb nn , vbz dt nn , vbg in vbn vbn nns cd in cd nn , dt jj , rb dt jjs in prp , rb vbg nn , cc vbg in .
in prp$ vbg nn , dt nns in wdt dt dt jj jj nns vbd vbn vbp vb nns cd cc rb dt in jj rb jj nns vbp vbn cc nn .
in prp nn , rb prp$ jj jj nn , jj in in vbz , nns cc vbz dt nns cd cc dt nn nn in nns , dt nns in jj nns .
rb dt cd wp in jj vbz nn cd in nnp cd in dt prp vbz in rb jj in jj nn , prp vbz rb in dt jj nn nns in dt jj , rb in dt jj cc jj , dt nns in dt nn .
jj cc jj in dt nns , prp vbz rb dt nn cc jj nn in nn cc nn dt nn vbz in nnp cd dt nn rb jj in dt nn , cc in prp$ nn vbg jj in dt jjs nn , in dt nn in vbg cc jj jj cc jj cc jj nnp nns .
dt jj nns , nns , rb dt jj nns cd dt in prp nn cd vb in jj nns to dt nn .
dt nns ( jj in prp rb vbp ) vbg in rb nn jj nns , vbp dt jj nn in vbz , nns , vbn in dt nn rb in dt nn in dt nn , cc in prp$ nn in nn .
dt nns vbp rb nn to nnp cc nnp .
cc to dt jjs nn , prp vbz dt nn to vb cc vb in dt nns nnp vbz vbn prp cd to nn prp$ rb jj , nn nn cd to nn , in jj nns , dt nn in prp$ nn vbz .
dt jjs jj nn , in dt , md rb nn , cc vb , rb rb rb , cc in jj vbz .
nnp in jj nn , cc dt nn in dt jj nn , cc dt vbn nn in dt jj , dt jj , dt jj , vbz dt jjs , nn nn cd vbz rb in dt jj nn nn .
nnp vbz in nnp cc nnp wp dt nn md vb in nnp vbz cc prp$ nns cd wp nn md vb nn prp in in jj nn in nns cc nns wdt md rb vb nn in dt jj cc jj vbg in dt nns in prp$ jj jj cd nnp in nn md rb vb .
cc in prp vb prp , in prp$ vbn nns , cc in rb cd nn , cc prp$ nn in nns , nns , nns , nns , vbg dt nn in dt jj nnp in dt nn cc nn rb jj , cc dt nns rb in prp$ jj nn , prp vbz nn , in dt nns , dt jj jj nn in nns .
rb ex vbp jj nns in nnps nns cc nn in rb nn prp to nnp .
prp vbd rb dt jj cd md vbp vbn in nn in dt jj vbn nnps , cc rb vb jj ex .
prp vbd dt jj nn in dt vbn , vbn , vbn , nn , nn , jj , jj cc vbn nn in dt nn nn nns rb cc dt wrb .
in dt nn in wdt prp vbz dt jj nn , ( cc rb prp$ nns ) nnp cc prp$ jj nnp md rb vb nn cd md rb nn in nn jj vb in dt nn .
rb dt jj nn in dt nn in nnps vbz rb nn to vb nn .
prp vbd dt nns in dt nn nnp in nnp , in dt jj nnp , cc dt nn nns nn in nnp cc rb .
in dt nn , vbg cc jj nns , in nns , dt vbg , dt in nn , dt vbg cd nnp , nnp , nnp , nnp , nnp , nnp , nnp , nn dt nn .
cc in rb jj , cc in jjs nn , vb in dt nn in dt nns nn , vbd vbg vbn cd in jj nn in nnp nnp , nns nn cc nn vbd vbg in in dt nn nn in nnp !
nnps nn , rb vbn cc nn in prp$ nn , vbz jj nns in nn dt jj cc jj ( cc jjr in jj ) nns in prp$ nn , nns , jj cc jj nn , nn cc nns .
prp$ nns to nnps . nnp , nnps . nnp , ( nnp , ) nnp . nnp , nnp . nnp , nnp nnp , nnp . nnp , vb nnp nnps , vb nnp , nnp jj , nnps . nnp , nnp nnp , cc nnp nnp , vb jj nns cc nns to dt nn , cc in jj nns , vb to dt nn rb , cc nn ex , in nn cc nns .
ex vbp nns , prp vbz jj , in " dt jj nnp , " in nns cc nns in " dt jj in jj nnps , " cc , in dt nns , dt jj nns .
rb prp nn in dt nn nn dt nns .
dt jj cc jj nn vbz rb wp vbz vbd ; nn in dt nn .
in , vbp prp rb dt nn in dt nn in dt nn in nnps , rb in prp$ jj nn , vbz dt nn in dt jj cc jj , in nn vbn in ?
rb cc dt nn rb vbd in prp$ jjs , vbz cc vbz prp cd ( in rb rb dt nn vbz . )
prp vbz rb vb to dt nn .
prp nn in prp$ jjs nns cc nns rb in dt nnp nns , cc vbz nnp prp md rb vb prp$ , nnp nns , " nn nns , " vbg , " nnp vb prp jj cd prp md vb prp rb . "
uh , rb ; dt nn vbd rb prp$ jjs vbd .
rb nnp . nnp , in cd , vbz to nnps , " in nnp vbd to nn dt nn , prp md vb in in prp$ nn nns prp md vb dt nnp nn cc nn , cc vb dt nn cc nn in jj nnp nn " !
nnp vb prp$ nn in dt nnp nn in vbg prp in dt jj in dt vbn nns , nns , in dt jj nn cd cc rb jj cc vbg wp in in dt nns prp rb md vb to dt jj nnp .
in dt nn nn dt nn in nn rb rb nns prp$ jj jj nn , [ cd ] cc vbz jjr rb wrb nns nns , in nn cc vbg , md rb rb nn in dt nns jj nn cc nn , cc vb jj nn cc nn to dt .
nnp vbp prp dt rb jj nn rb .
in dt nn prp vbz vb to vb dt nn nn in wdt rb nn dt nns cc prp$ nn md rb vb vb cc nn .
in in nn in nn cd in dt jj nn in jj nns , cc in dt jj cc jj nn cd prp nn dt vbn nns , ( vbg , in prp vb prp rb , dt jj nn in nn , ) in nnps vbd , in dt jj , dt nns in jj vbz cc nn nn .
rb rb prp vbz dt jj , nn nn vb cc nn nn to , in vbz prp prp$ nn , nn , vbg dt nn in prp$ nns in nn .
jj vb ! rb , jj , jj , rb , jj in jj nns in rb in jj jj nn in rb jj nns cd rb dt jj , in rb vbd , in dt nn jj nns cc dt rb vbn , rb rb in dt nnp nnps , cc nnp , rb , rb cc rb , rb dt jj .
nnp vbp , rb , cd jjs nn in nnps vbz dt jj nn prp vbz in dt jj nn in dt vbg nns , rb nns , in dt jjs jj jj nns in prp$ nn .
( wrb jj prp vbz to prp in dt jj nn vbz rb vbn , cc vbz rb , rb vbn in rb jj nns . )
prp vbz vbn dt nn .
" vbg dt nn , " vbd prp$ nn nnp , " vbd dt jj nn in nnp in jj nns ; cc dt in prp$ jjs nns vbd vbn in prp vbd in in nn . "
" nnp md nn to prp$ jj nn , cc vb prp$ jj nn in prp$ vbn nn , in dt nn . " cd , to dt nnp in nnp .
prp vbz dt jj jj in dt nn cc dt nns nn ; rb rb dt jj cc vbd nn in nn : " nnp ! in nn cc nn prp rb nnp nns , dt nn , cc nn nn , dt ' nn in ' nn to vbp in md , nnp ' dt ' dt nn . "
vb rb prp$ nn nns to nnp nnp vbg nn ; " cd nn , " nnp nnp , vbg jj , rb dt nns to " nnp , prp$ jj vb , " ( in in cd nn dt jj nn in nn rb . )
in prp$ vbn nns ex vbz dt jj nn , nn in md vb vbn dt vbg nn , dt jj nn cc nn .
rb , rb , prp$ rb nn vbz dt nn in prp$ nns : " nnp vb in cd cc dt , " prp vbz in dt nn to nnp , " rb in dt nn in dt nn nns in prp$ nn . "
prp vbz in dt jj jj in nnps nnps , cc rb vbn dt jj nn in nns , in nn .
prp rb , in prp$ nns , ( in prp nn in nn cc nn ) vbd in jj in dt cd nn in vbg in nn dt vbn cc jj cd , vbd in dt jj cc jj nn .
uh , ex vbz nn in nnps rb jj to dt jj , jj nns in nn .
prp nns nn jj nn cc nn , ( wp$ nn cc nns , in rb in nns , vbp jj dt jj rb , ) cc vbz jj , rb jj , jj nns , vbz , nns , rb in jj jj cc dt jj nns in dt jj nn in jj cc nn , cc in nn cc nn vbz , cc in prp$ jj vbn nn , nn , nn , nn .
rb dt cd rb vbd " nns cc nns " cd in jj nn , rb dt jj , rb , dt nns , dt nns cd rb in prp$ jj nn , in prp vbz .
prp vbz dt nn jj vbg ; prp$ nn vbz rb jjr in nn cd rb jj cc jj , cc jj , jj , dt nns in jj nns cc nns to dt nns ( vb jj nns cc vb prp$ nns jj . )
in nnp cc prp$ nn jj dt nn , nnp md rb rb rb vb , md vb vbd in jj nn ; cc prp vbz jjs in nns vb vbn .
prp$ nns ( in in dt nn nns , in dt " jj nnp " ) md rb vb in prp$ jj nn jjr in dt jjs nn , in in nnp , nnp , nn .
jj , in nn , vbp rb dt jj nns in dt nnp nn , wp rb vbz dt jj nn rb in prp .
dt nnp cc dt nnp vb nn , nn , nn nn in nns in nn , dt nn in nn cc nn , nn , dt jj cc jjs nn in nn in in nns , cc nn rb in jj nns .
dt nnp nns , in nns cc nn in dt jj nns , vb ( rb dt jj in nnps , ) dt nn cc nn in dt jj nn , dt nnp nn , jj cc jj , jjr cc nn in jj nns cd in jj nn cc nns in nn cc jj , nns cc jj nns .
nnps ( cc dt md vbp to prp$ nn ) nns nn in dt nns .
prp vbz jj cc jj , cc rb vbd cc vbg in dt nns in dt nn , in nn , nn , cc in prp$ jj nn nns cd ( in in wdt nn , rb , prp rb vbn prp . )
prp vbz to vb vbd in in rb dt jj nn cc nns in prp$ nns , ex vbz in rb dt nn dt nn in nn , cc rb cc rb dt jj nns .
prp vbz vbn vbd in jj , cc in dt nn ; in nnp , cc in dt jjs nn , vbz vbn vbn jj cc jj ( wdt prp rb vbz . )
cc dt jj nns in nnp , vbn in dt jjs , jjs , rbs jj , rbs jj vb , vbp to prp rb nn in nns , cc jjr jj rb in nns in nnp , in dt nn vbz nnps vbz .
dt nns in dt in prp$ nns vbp rb nn rb cd cd cc cd in prp rb rb .
prp vbz , rb , jj cc dt nn .
dt jj vbz prp$ jj nn cc nn , vbd in jjs nns .
dt jj prp rb nn ( cc rb nnp vbp prp vbz dt nn to prp . )
prp vbz nns , cc rb cc rb dt jjs cc jjs nns ; cc nns , nns , nns in nns , rb .
( nnp vbp rb vb dt in dt nn nn .
vbn vb dt nn in dt vbn nnp in wp prp vbz vbn prp , rb in prp vbz ! )
prp rb vbd rb vb prp , in jjr nns in cd .
in rb rb vbp cc jj , prp vbd prp in prp$ nns in vbg dt nn cc dt nnp cd in jj jj nn to dt nn in dt nnps cd dt jjs , jjs , rbs nn , nn nn in rb vbn dt nn .
jj , rb cd vb cc jj in dt nns , jj cc jj cd md nnps rb vb to dt jj nnp , rb to dt nns in rb nnp ; rb rb cd in prp , cc rb jj in dt nn , nns , cc jj nns .
prp rb nns nnp , cc vbz , cc md vb , rb jj .
prp$ nn vbz rb vbn prp in dt nn . [ cd ] prp$ nn vbz rb to vb nn jj nnp . '
prp$ nns vbd dt nn in nn cc jj nn , ( prp vbd jj jjr in dt jj nn wrb prp vbd . )
prp$ vbn nns in vbg nn , vbp rb cd nn nn nns .
prp$ jjs vbd vbz prp$ nn in dt nnp nn , rb jj in nns nn in jj nns cc nns .
rb nnp md vb dt nn to nnps wdt md rb vb vbn in dt jj nn .
rb rb dt jj nn , nn , nns , ( nn cc nns in dt nn jj ) vb in dt jj rb in in vbg in dt jj nn in prp$ nns , rb vbn , " vbg nn , " dt nn , dt nn vbg to nns .
jj nns md vb in jj nn , jj nn .
in " dt nn nn " jj nns rb vb dt nn .
rb rb vbp prp in nn in dt vbg nn in dt nns , cc jj dt jj vb cc nn in dt nns cc dt nn nn in dt nnp nn .
( vbz ex rb rb nn in dt jj nn , nn , jj nn , rb nns , vbg in jj nns , cc rb " vb in , " in rb vbz dt nn jjr in dt nn cc nn vb in dt jj jj nn ? )
nnp dt jj nn cc nn nn in dt jj nns in prp$ nn " in in nn cc nn , nnp , " " nnp nnp , " " jj md dt nn nnp , " " nnp nn nnp , " " in nn prp in dt nn , nn nn , " " nnp nn to prp , nnp , " " jj nn nnp vbn vbg dt nnp , " " in vbd jj nn in nn , nn , " cc nns .
dt jj cc jjr vbn nns in nnps vbp rb jj in md vb dt jj cc rb nn , cc jj cc jj nn , cc vbp jj in prp$ nn .
dt " nnp vbz , " ( cd in dt jjs ) in dt nn in nnp cc nnp , dt " nnps in nnp , " " dt nnps nnp nnp , " " nnp nnp " cd dt md vb jj vb cc nn cc vbd , cc rb vbp to vb .
in nn jj in dt in prp , wp ex vbz in jj cc nn vbz dt rb jj cc jj nn .
in prp vbd to nn , nnp md rb vb to vb rb jj dt nn nn , cc rb nn in nns , in prp md jj dt nns .
rb rb vbd ex jjr nn in dt jj nn in nn in in dt nn .
rb dt nn in prp$ , jj cc jj , cc vbz " vb " cc nn .
rb , rb , dt nns in nnps nn , in dt prp$ nn cc nn , vbd nn , dt nns , jj rb in " nnp , " " nnp vbd vbn to vb , " " nnp to nnp , " dt " nnps nnp , " & nn .
in jj nn nns vbp in , in rb nn cc nn , dt nn nns in wdt dt jj vbg md rb vb dt nn nn .
rb nn vbz jjr to prp in dt jj cc jj nn in dt nns cd in nnp md rb vb prp .
in dt nns , rb dt nn , ex vbz jj nn ( dt nns rb vb prp in , ) cc dt nn vbz rb , in vbg jj cc jj cc jj , cc vbz dt nn .
prp md vb cc vb dt nn rb in prp$ jj nns , dt in prp , in jjr cc jjr nn cd cc dt nnp vbp vbn jj vb in rb in prp$ jj nn , " nnp , vb , vbp rb . "
nnps : [ cd ] rb dt nn in rb vbd cd dt nn vbz vbn dt nn cd vbd rb rb vbd , nn in nns cc nns , in nnp vbz .
dt nn vbz rb jj to vb : prp vbd dt jj nn in nn cc nn vbg in prp$ nn ; prp md rb vb prp nn .
" dt cd vbd , in in prp vbd vbn nns in prp prp$ nn md vbp vbn prp .
dt nns , rb , vbn prp jj , cc nnp vbd dt nn in prp nn .
prp$ nn vbd in dt nn nn ; prp vbd rb nn in nns in jj nn ; prp nn dt nn nn in prp$ nns ; prp vbd in nn vbg in prp$ nn vbg .
prp vbn dt nn cc dt nn in dt jj nn , rb vb .
cc prp vbd vbd .
dt jj nn in dt nns wp vbd prp prp$ nn cc prp$ nn md vb dt jj nn ; cc rbs in dt nn in jj jj jj in , in nnp nnps vbz , nn nn md vb in dt nn in nn in in in nnps . ' " [ in nnp vb , dt vbg vbz in dt rb jj nn nn in nnp , in nnp .
nnp vb dt jj jj nn in dt jj nn in nnps , in nnp nnp . ] [ cd ] dt nnps nn in nnp vbz vbd rb nn nnp cd in nnp nnp , dt nn vbg vbn vbn jj in prp$ nn .
in dt nn , dt jj nn vbn dt nns in dt nn , dt dt nns cc nns in in nn in nnp vbg vbn , in dt nn in wdt vbd nns cc nn , dt jj vbg prp$ nns cc vbg vbn in prp$ nns .
dt nn vbz in nnp nn .
prp vbz in dt jj in jj nn nn nns jj .
dt nn vbz vbn in vbg rb in dt jj nn nn , vbg in prp$ vbn nn dt nn in nns .
prp$ nn vbz nn in dt nn nn , cc dt nns nn in dt nn .
in in vb dt nn nn , dt jj nn nn vbg dt nn nn , cc dt jj nn .
dt nn vbz vbn in dt nnp nn , wdt vbz vbn nn in dt nns in dt nn .
dt nnp in nnp jj in dt nn vbd , dt jj " nnp nnp " in nn dt nn rb vbd rb jj , nn , vbg nn in nn , rb dt nn in nns vbg vbn ( in prp rb md vb , cc rb md vb ) dt jj nn in rb nns ; dt nn vbz nn in nn , cc vbz cc to jj nns .
nnp , dt nn , vbg vbn in nn , prp$ nn ( dt nn ) vbd vbn dt vbn jj , cc dt jj nns nn .
in nn nn vbz .
dt nn in dt nn cc nn vbz dt jj cd ; cc in rb in vbz dt jj in nn , in dt nns nns , vbz dt jj cd cd in dt nn in nnp .
nnp vbz nn " dt jjr nn . "
( dt nn vbz rb dt nn . )
dt jjs in dt nn in nn nns in vbz prp$ vbg nn : in dt jj nn vbz vbg nn cc nnp vb .
rb in dt jj cd , dt nn nn , wdt ( in dt rb jj nn vbz ) " nns dt nn in nn in dt jj nn nns , cc vbz to dt nn in prp$ vbd nn vbz in jj nn to dt nn in jj cc to nnp in jj .
dt jj nn in nn in jj nns cc nns vbz in dt nn in nn nn in dt nn in dt nns nn . "
in dt jj jj nns in dt nn vbp dt vbg : nnp vbz dt nn in nn , cc , vbg jj nn to nn , nnps to jjs in to jjs , nn vbp vbz , jj vbn , ' nnp !
uh uh , in nn nn vb nn in dt jj .
nnp prp , nn , in dt nn vb dt jjr in dt nn : in dt nn , in in nn in vbn nn , vbp jjr in dt nn nnp cd nn in vbg prp$ jj nn .
nnp nnp nn nn nn , cc , vbg in dt vbg nn , vbn dt nns in dt nn , cc vb dt nn vbz in dt nns , vb dt jj jj nns rb , in dt nn , in dt nn .
in dt nnp , dt nnp , dt nnp , cc nn prp$ nns rb dt nn .
nnp md vbp in dt dt nns dt jj nn in dt nn cc nns in dt jj nns cc nns in nn .
rb dt nns , rb to dt nn in dt nn in nn .
dt nn in jj nns ( nn ) vbz rb jj cc nn , rb rb in nnp cc in nnp , in prp md rb vb dt vbg vbz , nns , nns , nns , in jj nn , cc dt nn , in jj nn , cc nn vbz in nnps cc nnps .
rb , dt nn , nns , in dt jj nn cd dt nns in dt jj nns in prp$ nns cd in prp$ nn , vbn jj nns rb jjr in dt .
nnp md , rb , vb prp dt jj nn in jj nns nn in prp vbz jj nns to vbp in cd rb jj , rb nn , rb jj .
cc wrb vbp nnp vbp nns ?
in dt jj vbz rb nnp cd cc vbd rb nnp ( in dt jj cc jj nn ) cd dt jj nn in prp$ nn ?
vb prp vb to vb nn , cc rb jj nn , in dt vbn nnps in dt nn cd dt nn cc jj nn vbg dt nns in dt jj cd .
wp vbz nnps nn to prp$ nn , nns , cc rb to nnp ?
nnp , nnp md vbp cd cc in jjs rb vb cd prp$ jj nn .
prp vbz rb to vb nns dt jj , jj , jj nn cd cc ( cc dt jj nn vbz in prp ) prp vbz vbn jj in in dt jj , jj , jj jj nn cc nns in prp .
prp$ jj nn vbz jj cc jj , cc prp vbz jj cc jj .
prp vbz dt nn in prp$ nn , prp$ jj nn in vbd cd rb prp$ nn .
rb dt nn in prp$ nn nnp nnps vbz rb jj , " prp$ nn vbz dt nn in nn , cc dt nn vbz dt nn in nn . "
prp vbz wrb cd md vb dt jj nn , rb jj cc " jj , " cc dt jj jj cc vbn , cc in dt jj nn rb rb cc jj .
in to prp$ nn , prp vbz prp rb , cc nnp in prp dt jjr in prp .
nnp vbp prp dt in to vbp ( nnp vbp jj nnp vbp ) dt cd wp vbz dt nns in dt nn , cc nn , jj in prp$ jj cd jj cc rb in dt nn in nn cd dt nn cc nn vbg dt nn in prp nn prp , cc vbn in nns cc nns rb in dt prp$ jj .
to prp , nnp vbz jjr in dt nn nnp vb ( rb vbz vbn dt vbg to prp ) wrb jj ex vbz in jjs nn .
ex vbz jj dt jj nn in jj nns , jj nns , cc in dt nn vbg prp , wdt prp vbz vbn cc vbn in , in dt nns cd in in dt nn , cc jj , jj , jj , dt nn , in " dt vbg in nnp , " cc vbn in " dt nnp in nnp , " " dt vbn nnp , " cc jj jj nns .
in dt jjs ( nnp rb vb in prp rb cc rb ) vbp " nnps , " " dt nnps nnps , " cc " dt jj nnp . "
prp$ nn vbz jj , cc prp vbz dt jj cc jj nn .
prp$ rb jjs nn , to prp , vbz nn in dt nns in " dt nnps in dt nnp , " cc dt in vbz vbn in in prp .
in rb prp md jj nn in nnp , rb jj cc rb jj cd rb " vb , vb , " cc " nnp in dt vbn nnp , " cc dt jj , nn nn in " nnp jj : " nnp md vb cc nn md vb , cc rb in dt nn in nn to nn .
cc nnp md nn dt jjr , dt jjr in nnp nnp vb rb to prp .
uh , vbn nnps vbz dt jj nn , cc md vb vb nn , in dt jj nn in nn , to prp$ jj nnp .
in prp$ nn in nn vbz , vbg in dt nn in nns , prp$ md vb cd in dt jjs .
prp$ rb nns , nns , nns , nns in prp , vbp vbn jj in prp$ nn .
prp vbp in dt nns in dt nn , vbg in in jj nns , jj nns .
prp md rb vbp in dt jj vbg cc jj nns , vbg cc vbg prp$ jj nns rb , cc jjr in rb nn to nn rb in prp vbz rb jj , cc vb wrb prp$ nns nn , cc vb in prp vbd .
nnp nnp vbp nn cc nns ( vb prp in jjs vb jj , cc vb nn in prp$ nn ) in dt nn in nnp .
nnp vbp prp to vb in rb vbz dt jj cc jj nnp in vbz prp$ nns , cc vbz dt nn cc nn in prp rb , in rb in dt jj nn .
nnp vbp dt nn to vb to dt jj nn in nnp in vbg dt jjr in dt jj nn ; cc in nn ( dt jj nnps nn ) dt jj cd dt .
nnp vbp vbn jj , cc md vb prp dt nn in in .
dt nns in jjr in nn nns in nns in dt jj nnp rb rb vbp to prp dt in prp$ rbs jj cc jj cc jj nns , cc prp vbz nn in dt jj nns in nn rb , rb rb in dt nnp nns , cc rb cc rb nnp , in in nnp , in nnps , cc rb in nnp , in nns nn cc nns nn .
jjs nns , rb , to vbn nnp cd nns cc nn in nnps nn .
nnp in nnp nnp rb , dt nnp nn vbz dt nn cc nn in dt nn , nn , cc nn in nn , cc vbz nn dt jj cc jj nn in dt .
in dt nn in nn , prp vbz in nnp in dt jjs nn , cc vbz rb dt jjs in nns .
prp vbz rb jj ; vbz rb dt nn in jj nn , nn , cc nn .
dt nn in prp$ nns vbz dt nn rb rb in nn cc nn , cc dt nn in nnp in dt nns , cc in dt jj nnp , vbn in to nn ; in dt nn vbd in nns , cc prp$ nns .
dt nns wrb nns vb nn , cc vb in nns , in prp rb cc rb vb to vbp , in dt nn in vbz in prp$ nn in jj nn , vb , cc nn .
nnp , rb nn , vbz dt jj jj nn , in dt nns cc nns , cc in dt nn , cc vbz dt jj jj nn cc nn in nn .
in dt vbn nnps vb in rb prp$ rbs jj nn cd dt nn prp vb cc vb cd in dt jj nnp , in cc in in prp$ jj nns , nnp md vb prp to vb dt nn rb in dt nns jjs vbn in nnp nnp .
vbg nnp rb in dt jj nn , in dt jj nn in dt nn rb vbz dt nn in cd in nnps nns , cc vbz nn ex , cc vbz dt nn rb in dt nn nns .
jj vbz nnp , cc nn , dt nn in jj nn to vb in jj nn , cc vb prp rb , wdt in jjs vbz vbz nns cc nns , cc rb in nn vbz vbd dt nn to , cc vbn , dt jj jj nn in dt jj nns .
in , jj in prp md vb , prp vbz rb dt jj nn , dt jj nn .
nnp , rb , vbz dt jj jj cc nn in dt nns rb jj in nn , in wdt nn cc nns vbp vbn in , rb to vb rb ; in rb to vb cc rb vb .
to vb prp jjr , prp vbz jj in jj in dt jjs cc nn nns prp nn , vbd rb vbn in dt jj cc nn in nn .
in dt nns in nn , nns vb , cc rb cc ex dt nn vbz jj nns , vbz jj cc jj , cc nns rb .
rb dt nn nn vbz rb rb jj . nn rb vbd vbn , vbn . nn vbd nn . nn vbd nn , cc nn .
dt nn nn vbd cd wp nn prp$ nns .
to nn vbd to nn in .
in prp nn dt nn , prp cc nn in prp .
dt nnp nn wdt vbz vbn nn vbd to nn in cc vb rb in dt nn .
dt nn vbz in in dt nnp in nnp in prp , cc prp vbz rb in prp in dt nn .
dt nn nn vbz vbn .
jj vbp in prp vbz jj to jj nn ; in vbz cc dt jjr nn in nn .
dt jjr nn vbz to vb nnp .
dt jj jj nn vbz dt nn .
nnp , vb prp nn , vbz rb dt jj nn in dt nn , cc in nns , cc vbz nn vbg in in dt nn , vbz , nns , nns , nns , nns , in jj nns in nn , cc vbz prp$ nns jj cc jj , vb to dt nn .
prp$ jj nns vbp vbn in dt nns , nns jjs dt jj , vbg rbs to vbp in jj nn cc nn .
prp nns dt , dt jj in rb in dt jj , cc vbz dt jjs nn in dt jj nn .
rb prp vbp rb jj in prp$ nn ; dt jj nn in nnps vbz rb in prp$ nn . "
jj in prp vbz to vbp rb , in dt nn in nnp prp vbz jj in dt nn in nn in dt nn md vb dt vbg in prp$ jj nns in dt in vbz jj in dt nns in jj nn .
rb , dt jj vbg , in in jj nns , in dt nnp cc nnp nns in jj nn , vbz nn cc nn jj in dt nn vbz in nns ; cc md vb jj jjr .
prp vbd jj vbn in in nnp nn dt nns in dt nnp nnp vbd in in dt nns in prp$ vbn nns .
rb nn vbz dt nn vbn in nns to vb nn in nns vbn in dt nn .
cc wp nn vbd rb vbn nn in dt nns in in jj nn , in wdt nn nn prp$ nns in dt nns in nns , dt nn vbg nn in dt nn ?
prp rb vbz vbn to vb in dt nn vbd rb vbn to vb prp$ nn nn in dt nn nn in prp$ nn nn ' ls , cc vbd vbn to vbp dt nns in dt nn in prp$ nns .
prp vbz rb in nns cc nn , cc in dt jj , prp rb vb dt nn cc vb , in dt jj nn , cc prp$ nn nns .
wp dt nn rbs nns vbp in vbg in dt nn rb in prp$ jj cc jj nn , in dt " nnp " to prp , cc in dt jj cc rb nn .
dt nn to nn dt vbg rb rb cc rb , cc in jj nns in nn , vbz rb dt nn nn in dt jj nns rb , vbn in nns , cc dt jj nn in dt nns to vb nns , rb jj , rb rb jj .
rb in dt nns in dt nn nn , cd vbn in " jj nnp " ( nnp . nnp ) , cc in " nnp rb " ( nnp . nnp . )
" dt jj nn " vbd , in nn , rb jj .
in dt nn cc vb , nn nns , prp vbd rb jj to vb in dt jj nnps prp vbd in in prp$ nn vbz .
rb nnp vbp rb jj cc nn vbz vbp jjr in rb vbn nnps .
" jj nnp , " ( nnp . nnp ) vbz cd nn in nn .
" nnp , cc nnp rb , " dt .
nnp vb dt jj nn in dt nns nns rb .
nnp vbn dt in dt nns in dt nn nns , wrb dt nn vbz rb nn dt " nn " ( nn . nn . in prp$ jj nn vbz to rb vb cc vb dt nn , to vb cc vb in . )
cd jj nns vbp vbg dt rb vb , in wdt , vbz nn nn , " wp vbd prp vbp in prp vbd dt nn ? "
nnp in nn nn , " nnp . "
( nnp in nn : " nnp nn in nn . " ) wp vbz dt " nn " ? vbz cd nn to dt .
" nnp jj , " vbz dt jj , " dt nn vbz dt nn . "
" rb nn " vbz dt nnp nn in dt jj nn .
in dt nn in dt jj nnp jj nn nns dt nn in nn cc nns vbz vbn in " nns cc nns , " nn nns in " nns , " cc nn in " nn . "
dt jj nnps in dt nnp vbp , rb , in md vb vbn , dt jj nns in nn , rb rb in nn , cc in nns in nns , nns , nns , nn .
dt jj nnp nn vbz : " in prp$ nn to nnp in nn , prp vb dt nn vbn dt nnp ; prp$ nn vbz in nns vbn nnp , nnp , cc nnp ; cc in prp vb jj prp md vb in jj nns nn ' ls nnp , cc nnp , cc nnp , cc nnp ; cc nnp , nnp , cc nnps vb cc vb prp .
prp vbp in nnp in nnp nnp vbz cc jj nn ; cc wp nn ?
wp nn , vbg dt jj nnp nn to vb in , md rb nn prp$ nns in dt nn in nnp cc vb in prp$ nns in dt nn in nnps ?
dt nn in nnp vbz , in nnp vbp jj to vb nn , rb rb rb ; cc rb dt nn md vbp rb in prp vb ' ls prp dt ex cc in nnp .
nnp vbz rb jj ; nnp vbz dt jjr ; cc nnp vbp in dt jj jj nnp nns vbz vbn vbn in nnp in prp vbz cd in dt jj nns in nnp nnp wp$ nn vbz rb vb nn . "
rb dt nnp nn vbz dt nn in dt vbg nn in nnp : " dt jjs vbn in nns in rb vbd dt nn in dt nn vbn nnp nn in dt jj vbg nn in nnp .
prp vbd rb in nnp .
in dt nn vbd cd jj nnp nns , cd nnp nns , cd nnp nns , cd nnp nn , cd nnp nnp nns , cd nnp vbz , cd nnp jj nns , cc cd nn nns . "
in dt nn nns , vbp vbn , cc vbp , nn nnp ( nnp ) nn , dt jj nnp , in nnp , nn nnp nnp , in nnp , nn nnp , in nnps , cc nn nnp , in nnp .
nnp vb , nnp jj , nnp , jj nnp nnp , nnp jj , nnp nnp , nnps nnp , nnp nnp , nnp nnp , vbp dt jj in dt nns in nns in nnp nn , jj .
rb rb dt nn cc nn vbz jjr nn nns in dt jj nns nnp vbp nn , cc prp$ nn cc nns , in dt nnp cc jj nn nns , in dt jj nn .
jj cc jj in vbp dt in dt nns , nns vbp in dt nn cc nn nn .
dt nns to dt nnp nns , wdt vbp rb jj .
nnp vbz vbn in nnp in dt nn in cd in prp$ jj nnps .
nnp , nnp , nnp cc nnp vbp dt nns in dt nnp nns .
rb nns vbp rb vbn rb nn to dt nn cc prp$ nns , wdt , nnp vb , md rb vb vbd vbg dt wrb nn , in jj nns , in in jj nn cc nn in in nn nnp cc nnp , in jj nns .
rb dt nn cd dt jj nns in nn cc nns cc nn cd vbg in rb in dt nn in nns , nn , nns , nns cc nn !
wrb rb vbp nnp nn in dt nn in dt nn in prp , to vb prp$ nns cc nns !
prp vb jjr jj nn in nn dt nn in prp in in dt nns in dt " dt nnp nns . "
dt nn in nn vbz jj cc vb nns in jj nn , in prp$ jj nn , prp$ nns , cc prp$ nn vbn nns cc vbn nns , dt jj nn in dt jj .
cc , rb nnp vbz jjr in dt jj vbg nn , cc jj nn in nns .
cc nn rb rb vbz dt nn nns in prp , cc vbz rb dt nn in jj , nn cc nn , vbg in prp$ nns dt nn in nn .
dt nnp nnp nnp in dt nn in dt nn nn in cd , nnp nn jj nns ( in nnp . nnp nn prp in in vbg vbn " vbz in nnp " ) in dt jj nnp in nnp , in dt nnp nnp .
ex vbd nnps , nnps , nnps , nnps , nnps , nnps , cc jj nns .
vb prp vb dt vbg nn in wp nnp vb cc vb in cd in dt nn nns in dt nnp nnp , vbg rb to dt jj jj .
dt nn cc nn vbz jj , rb jj ; nnp vbz prp in in prp$ nn nns .
rbs vbp jj nn in prp$ nns , rb , cc dt jj nn . ( " jj nnp " vbz dt vbg nn , wdt dt nn vbz in nns . )
jj vb nn vbz in nn nn , nn in rb cd dt in nns in nns ' nns .
nnps in vbz ' nns vbp nn in prp$ nns .
rbs in dt nns vbp nn in jj nns in dt jjs jj .
cd cc cd vbp jj , cc nnp vb cd jj .
( dt jj nn nn " dt nnp " rb vbz dt jj nn , rb vbg nn .
nnp nnp vb nns prp , cc dt nn vbz in nns rb . )
dt dt jj nns vbp nns cc nns , dt in prp rb rb vbn cc rb .
jj nns vbp to vb nn cd nn rb jj .
rb dt jj nn , " nnp , " vbz vbg .
prp vbz dt jj nn vbn in nns cc jj nn , in wdt vbz dt nn vbn dt in dt jj jj .
vb prp nn dt jj jj .
in dt prp$ nn , " nnp " vbz dt jj nnp , jj cc jj , nn in jj nn nns , jj jj nn , cc dt jj jj nn .
prp$ nn md vb jj nn , cc rb nn md vb prp .
prp$ nn vbz vbn jj cc jj rb to nn prp$ jj nn , rb in nn , nn , cc nns . ( " dt nnp nnp ! " vbd dt jj nn in dt jj nnp nn wrb prp nn vbd dt nn jj nnp . )
cd in dt jj nns cd dt jj , nn nnp , dt cd in dt jj jj nn cd vbz dt jj nn nn , in dt nns in , in prp$ jj vbg .
nnp vb dt rb nnp nn in dt nns cd ( prp vbz rb rb jj in prp , nnp vbp vbd . )
rbs in prp vbn vbg in nns in dt nn in prp$ " vb " in dt nnps nn ; prp md vb in in dt nn , vbg in nn , cc vb in in dt nns , rb nn in prp$ nns .
in dt in dt jj nns vbd , in nnp vbp vbd , jj cc jj nns , nnp vbp dt nn in jj nn , in nn , nn , nn , & nn . , vbd vbn in dt jj cc rb nns , cc dt jj nns .
dt nn , dt nn , dt nn , vbz nn prp cd rb md rb vb prp .
prp vbz rb jj , rb rb in prp$ nns in jj nn .
prp$ nns , nn cd rb dt jj nn nn cd vbd rb , to vbp dt jjs , vb dt jjr jj to prp in jj in dt nns nnp vbp vbn in jj nn .
nnp md rb rb dt nn jj ( in dt nn , in dt jj nn ) in dt vbg nn in dt nn in dt jj jj nns , in wp nnp rb vbd jj in dt jjs .
ex vbd nns , in nnp nn in prp cc vbn prp , wrb prp$ jj nn in nn , nn , jj nn rb ( in in dt nns in nn , cc rb in dt vbn nns cc vbz , ) nn rb , jj , jj .
dt nns , nns in dt nnp nnp , cc jj nns vbg dt nns , in nns in nn , vbd rb jj to prp ; nnp vbd jj nns in prp .
rb nnp md vb to dt nns wrb dt nns vbd nn , cc vb dt nn cc cd rb .
in nn prp md rb vbp jj nn cd in ( in dt nns ) jjr in dt in md vb vbn cd rb rb jj cc jj .
nnp vbd dt jj nn to vb rb nn cc vbn in dt in prp in prp$ rbs jj nn .
[ nnp to nnp nnp in dt nn , nnp nnp , wp vbz vbn jj in dt nnp nnps : ] " nnp vbp rb nn prp$ jj nn in dt nnp nns .
in dt jj nn prp vbp in ex vbz nn in dt jj nns in prp$ nns wdt nn rb rb rb vb vbn to dt nn . '
in nnp vbp rb jj in to vb prp$ nn nnp nn to vb dt nn in in nn , in jjs in rb rb in prp$ nn cc vbg md vb .
nnp vbp to vb dt nns in prp , cc md nn to vb in nns dt in dt jjr nns , nn nns cc nns , cc dt in dt jj nns in prp$ nn .
prp md rb vb rb jj dt in .
prp$ jj nn vbd rb rb rb nn in in in dt nnps .
prp rb vbp jjr in nn , nn cc nn vbd in prp$ jj jj nn , in dt in dt jj jj nns in nn .
dt jj cc nnp , nnp cc nnp ( cc nnp vb prp dt jj rb ) md vb dt nn to dt nnp .
dt in dt jj jj nns vb to vb jjr cc jjr vbn in dt nn in jj jj nn cd in prp vb prp cd dt nns , vbn , in nns nns , rb rb nn ; dt nnps vbn , & nn .
cc nnp vbp vbn jj dt jj nnp in jj in nn cc nn in dt nnp nn cd rb jj in dt nnp nn , in nn , cc in jj to dt jj nns cc nn .
" cc dt jjs , cc rb dt jjs in prp dt nns in prp md vb dt nn cd cc dt jj cd cd to nn dt jj nns cc nns .
nnp nn vbz md rb vbp dt nn in cd rb rb vbd vbg .
nnp vbz nn .
dt cd cc dt nn vbz wrb jj .
dt nnp vbz rb nn dt nnp in dt nn nn cc dt jj nns vbg in in dt jj nn jj cc vbd nn . "
dt nnp vbz in jj nnp nnps in jj nnp nnp md prp rb vb nnp nns in jj nnp nnp , in prp$ nn cc nn ( in nnp nnps , nnp nn , jj nnp ) nn dt nn .
dt jj nn in dt nn vbd rb vbn in prp , cc in dt nn in dt jj nn , in nn , md vb vbg dt nn in nn cc nn " nns , " vbg prp$ nn in nn ( nnp nn nn ) cc nn .
dt nn in prp$ nn , vbn nnp , in nnp nnp , vbd in cd , vbg nn nns .
nnp nnp , dt jj in prp , vbd rb in vbg jj nn ( cd , ) in dt nn in nn nns .
nnp vb " jj nnp , " cd in dt vbn nnp nnps nns , rb .
prp vbd rb jj , jj , rb , cc jj , cc dt jj nn in prp$ nn .
nnp nnps cd nn in nnp cd cd jj nns .
nnps in nn , nns , nns , cc nn , rb nn .
nnp vbp in dt nn , vbg dt .
dt nn vbz prp .
( nnp vbp vbd rb wrb jj vbg vbz rb . )
dt nn , dt nn jj rb in nn , vbz jj prp$ nn , cc vbz rb jjr in dt jj nn in ex in rb in .
in prp vbz rb , prp vbp jj jj cc jj nns , in nnps nn nns , nn nns cd jj nns , nns in nn in nns , cc rb jj , jj nns vbg rb dt in , cc rb jj vbg nns vbg in rb , rb in jj nn .
dt nn vbz in nnp nn , cc nns dt dt nns in in nn in jj nnps , wp vbz in vbg rb to dt jj nns nn .
nnp nnps cc nnps cd nn . cd , nn , cd . cd nnp nnp _ cd nnp vbp rb in nnp nn , jj nnp , in dt nn in dt nnps cd vbp vbn vbg dt jj in in dt nn cd vbp in prp$ nn vbn nn nns , cc rb cd rb nn in jj nn , cc rb nn cd rb in dt jj , jj , vbg nn in dt nn cc nn .
dt nn cc nn , dt nn cc rb in nn , rb jj , rb , jj , vb dt jj nn to jj nn .
prp vbz jj in dt jj .
dt nn vbz in in jj in dt jj vbn nn cd vbz dt rb nn cc vbn nn cd dt nn dt nn cc nn nns cd rb dt nn , cc rb jj , cc rb vbg .
nnp in dt jj , rb jj nn , nnp vb cc vb in dt nns to vb in dt nn in nn . nn nn . cd dt nn nn in jj , jj , jj nn .
nnp vbp vbg dt in dt nns in dt jj nns , prp$ nn in dt jj nn nn , prp$ rb in dt nn .
vbp rb rb dt jj nns in dt nn , to nn in dt nnp nn , to jj rb cc rb , cc to vb jj nns , rb prp$ nn .
jj nns cd dt jj nns in dt nn rb jj cc jj cd jj nns , cc rb nns jj .
dt nn in dt nns , cc dt jj nn in dt jj rb nn nn in in cd dt jj nns in dt nn in nn cd dt nn , dt jj nns , cc nns cd dt nn in dt nn dt nn .
dt nn in nnps nnps , vbg jj nn cc dt vbg nns cd vbg jj vbz cd vbg nns cc nn in dt nns , cc prp$ nn in nn nns cc nns .
dt jj nn in nn ; nn jj nns jj cc jj cc jj cc jj .
dt nns jj , in jj nn cd in cd dt jjs in nns in in dt jj cc rb , nnp , nnp , nnp , nnp , cc jj nnp .
vbp vbg rb rb cd vbp rb rbs in dt nn , vbg dt nns cc nns dt nnp md .
jj nnp vbz nn nnp in dt nnp nnps nnp in nnp vbp in jj nnp nn , jj nn cd nn jj nnp rb dt nn ( cc vbp in dt jj cd nns ) in cc in , vbg nns cc jj nns , cc rb vbg in .
nnp vb rb dt jj jj in cd in dt nnp nns , nnp nnp , in in dt jj nn nn .
cd nn in jj nnp vbd prp nn , cc prp vbd rb jj to prp .
prp$ vb vbd in nn cc nns .
nnp vbd jj to vb wrb dt nns nn in prp$ nns to prp$ nn , in prp rb nn jj nns cc jj nn , cc vbd vbn vbg , in nns , jj nns in nn rb in in prp$ nn .
nnp vbd in in prp vbd jj nns dt jj nn in nnp " nn " vbd jj nnp , in nn cc nn in dt nn .
in dt nn in jj nns , nnps , nnps , nnps , nnps , nnp vbz , & nn . , & nn . , cc dt nns in dt nns , nn in nn , in dt nns nn , vbd rb nns in dt nn .
nnp , nnp , nnp , cc dt dt jj nns in dt nnp , vbd , in prp$ nns , cc vbz , nns , nn nns in jj nn , to vb dt nns .
in jj nns , in dt jj vbz in dt nnp , in jj nns , vbd vbd in prp$ nn , in prp vbd in nn , dt nns , & nn . , in nnp nnp , rb in nns cc nns , cc in nns cc nns .
jj nns , nns , nns , nn , jj jj nns , jj nns , jj nns ' nn , & nn .
cc in dt jj nn in dt nns , in nns cc nns , vbd rb vbn nn rb nn .
( md dt rb vb jj ? )
in vbp cc nn ( cc in in vbd rb , wp nn in dt nn ? ) nns in nn , in dt nn cc nns vb in dt nns , dt rb vbn , cc dt nn nns cd to nn prp in in " dt jj nns " cd vbd dt nns nn in dt " jj nn " in prp$ jj nns cd nn , in rb cc rb .
rb jj in prp$ nn nns nns cd wdt rb vbd prp rb cd cc wdt nnp vbp vbd nnp md rb nn in prp vbd prp ( in dt nn vbz nns . )
nnp nnp vbz nn .
nnps , nnp , nnp , nn . cd wp vbp prp vbp nnp vb nn in rb cd cc in dt nn dt jjs cc jjs , jjs , cc dt jj nn cc jj in dt nn cd cc in jj nn in prp rb ? nn nn !
cd md vbp in vbd dt jj jj nn in dt jj , rb nn nn ; cc rb rb prp vbz , dt jj nns in nnp . nnps , in dt jj jj nn , in dt nns in dt nnp , in dt nnp .
nnp vbd rb in nn nn in dt nnp nnp nnp cd vbd nn in in dt nn cd nns in nns cc nns , to nnp nnp , nn , cc ex vbd jj nn , cc jj nnp vbz , vbn ( cc rb vbn to vb ) nn in dt jj vbg nn .
vbg rb to nnp . nnps dt vbg , in nn , cc in in dt nn rb , prp nn dt nnp , vb in prp$ jj nn , vbg prp dt nn nn in dt nn , cc in nns dt jj jj in dt jj .
in dt jj nn vbd dt nn vbz , rb in , cc in dt jj jj cc jj jj .
prp vbd dt vbg cc nn nn cd dt nn in dt nn in ex in dt nn cd dt nns in dt nn nns vbg in cd cc in jj nn ( rb rb in jj cc jj in jj ) in dt nnps nn .
( dt in , dt nns , nn md vb dt jj , jj , jj , vbg nn in vbz in dt dt nns in dt nn . )
( rb in cd vbg dt nnp in dt jj nn cd prp$ nn nn to vb prp jj nns in dt nn nn . )
prp vbd wrb nnp vbd rb .
nnp vbd prp$ jj nn nn ( rb cd , cd nns , ) cc dt nns , in jj nn , vbd vbn prp .
nnps nn rb jj .
nnp vbd cd jj nns , cc nn prp in rb ; prp nn cc nn " nnp nnp " in dt md !
prp vbd in dt nns in nn cd cc to vb , rb to nn .
dt nn nn dt nn .
prp vbn in dt nn , cc vb prp$ nn in .
prp$ nn vbd cc cd .
prp vbd in cd in dt nn .
nnp nnp nnps nn rb nnp nnp nn cd , nn . cd jj nn , in dt nn in dt jj jj nns .
nnp vb , vbg in , in dt jj nn in dt nns , dt jj nn in dt nn in vbn nns , vbn in dt jj nn in nn vbz , cc nns nn in dt nns .
dt nn vbz nn nn in prp$ nns ; ex vbp jj nns in " nn nns , " cc rb , in nnp vbp vbd , nn nn nns !
jj ( rb vbg in dt nnp , ) dt nn nn , jj , cc rb rb nn cc nn nns .
nnp dt jj nn in prp$ nns , dt nn cc jj jj vbz , dt jj vbg to dt nns in dt nns , cc dt nns in prp$ nn nns ; jj cc jj , dt nn in prp , vbg in jj nn , nn in .
dt nn nnp nn , nnp . cd , nn . cd in cd nn dt nn ( nn vbg jj ) in jj nn , in dt nnp vbg , dt jj cc jj nn , nn nnp , vbd vbg in cd in prp nn , nn vbz rb rb to nn cc vb nns , rb in prp md nn prp rb .
nnp vbd nnp rb vbd dt jjr vbn in nns cd rb jj , jj , jj nnp vbz , dt nn , cc in jj nns .
dt nn vbd nn .
prp$ nn vbd jj vbn in prp .
prp nn rb vbn , jj , cc vbg in nn .
prp vbz dt nn nn , rb in nnp nn , nnp . ; vbp vbn in nnp nn .
in vbg , dt nns nn prp$ nns , cc vbd rb to nn prp .
dt nn jj in dt nn cc in nns .
dt jj jj nn in dt jj nn vbd jj .
jj , rb jj , md vb dt nnp wrb jj jj nns cc nns vbp dt jj jj .
nnp vbd in in nn dt nn cc nn in jj in prp , rb vbg rb in dt nns .
nnp vbg in nnps nn cd , nn . cd rb vbz dt jj jj nn , in wdt cd md nn in dt nn in dt nnp nns in dt jj vbd nn : dt nn in jj nnp nn , dt in in , vbd prp in prp$ nn to vb nns in vbg in nns wp vbd vbd prp$ nn vbz in nn , cc rb nn to nn dt nn .
prp vbd jj nn in prp$ nn , cc nn vbz in dt jjs in dt nns .
rb rb prp vbd to vb in , cc in dt nn vbn in vbg dt nns cd vbn nns in jj nn vbg in nn nns vbd vbd .
nnp vbp rb vbn vbg in dt in dt vbg .
dt jj jj in dt nns vbp vbn in dt jj nn .
dt nn jj .
dt vbg in rb dt nns nns rb rb in rb .
cd nn in vbg , in dt nn wp vbd vbd nn nns , vbd vbn in vbg dt nn in prp$ nn .
jj nnp in nn nnp , wrb nnp vbp vbg , vbz in dt nn in cd cc cd nn nns .
md vb cd in dt nn nns in nnp .
rb rb , jj nns , dt nn rb , nns in , prp vbz dt nn in jj nn .
nnp vbp vbg in dt nn vbg dt nn , in in prp$ nns .
to dt nn dt jj jj nnp nn vbz rb jj , vbz rb in , in in cd to cd nns jj , in dt jj vbz in nn rb jj .
dt nn vbz vbn cc jj .
nnp vb dt jj nn in ex in dt nn vbg in nn nns , rb jj .
nnps in vbn nns vbp vbg ; nnp vbp dt in dt jj nns in dt nnp nn ; prp nn in rb in nns in prp$ nns .
in dt nn , rb in prp , vbp dt nns vbg in nns to vb dt nn cd vbg rb , cc dt nn in dt nns vbg jj .
nnp vb dt vbg , jj nn in dt nn .
nnp nn dt jj jj nn vbg in nn vbz .
rb in prp vbz dt nn in jj nns , in dt jj nn vbn in dt nn , cc vbg rb in dt nn .
cd vbn nns ( nnp vb prp nn ) vbp rb vbg .
cd vbz rb jj prp md rb vb ; dt jj vbz jjr , cc vbz prp$ nns nn .
prp nn rb in dt jj nn in dt nn .
dt nn vbz jj in nn , cc nn in dt jj jj nn ( rb in nnp dt nn nn prp . )
dt nns , dt nns , dt nns , vbp vbn vbn cc jj rb in nn , cc vb rb .
nnp vbn dt nns nn in nn dt jj nn cd vbn dt vbg , cc vbd in cc vbd in to vb wp vbd dt nn .
in nn nn in rb jj vbn vbg rb in , in dt nn ( dt jj vbg nns in nn nns , ) nnp md rb vb .
nnp in to vb to dt nns nn , cc vb dt nns vbg vbn in .
dt nn nns , cc vb in rb in nn , rb in jj nn cc nn .
ex vbz dt nn dt nn in dt nn nn , cc dt jj nn in nnps , nns , cc nn .
nnp nn jj nns cc nns in nns .
dt nns vbp nns in prp$ jj , cc nnp vb rb in prp .
dt nns rb vb prp to nn cc nn in nn .
dt nn vbz jj , cc prp vb nn jj to nn , cc nn in prp .
nnp . nnp vbz jj ; nnp vbz in nn .
vbg dt nn nnp nnp nnp nnp cd in prp$ nn nn nns vbz dt jj nn nn in dt nn nnp vbn to dt nnp nnp nnp nnp nnp nnps , in prp$ nn , cc in dt nn in prp$ nn vbg in , rb cd , cd .
in ex vbz rb dt nn in nn jj vbg , ex vbd dt jj nn to vbg nns in dt jj nns in dt nn nn .
rb rb , rb , prp vbd prp$ nns .
" in dt nn nn , " vbd dt jj nn , " vbz jj in jj vbg cc nn , vbz vbn in dt nn in nn nns , cc in dt nn nn in dt vbg , vbg , cc vbg in nnp nns .
jj jj nns vb dt jjr nn in nn in dt nnp cc nnp nnp jj nnps .
dt jj nn vbz jj in jj nn nns .
in nnps vb , in nnp , in nnp nnp , in nnps nnp , cc wrb vbn , prp vbp vbn nn nn , cc nn dt nns rb in dt jj cc jj nn .
in dt nn in nnp nnp dt nn vbd rb nn dt wp nn prp$ jj nns , wrb dt nns ' nn in nn ; cc in nn dt nn vbd jj to prp .
nn , nn ! ' nn ! ' rb ! ' vbd dt jj vbz .
cc nnp vbd rb vb in to vbp dt nn cd rb to vb prp$ nn rb , in jj in dt nn in dt nn . "
nnp vb dt in nnps ( rb nnp ) nn , in dt jj nn nns in dt jj jj nn nn , in jj nns ; dt jj nn nn , rb dt jj nn nn ( nn vbz dt jj nnp nnp , nn in dt jj nnp nnp , vbd vbn rb . )
nnp nn dt nn in prp$ nnp nns in nn in nnp nn , in nnp , in dt nnp nn , cc in in dt nn cc vbg nn , in nns cc jj jj nns rb vbg .
in vbg dt nn , prp vb rb in dt nn in dt nn in dt nn nnp nnp nnp nnp nnp dt nns vb jj cc jj ; rb , rb , in nn rb , dt nn nn nnp vbp rb vbn .
dt nn vbz nns , jj cc jj , in jj vbz in dt nn , cc dt vbg nns in dt nnp , in to nnp cc rb rb .
nnps vbp vbg in dt nns , dt nn vbz nn rb in dt jj nn , in dt nn cc nn .
dt vbn nns in vbz nnp .
dt nn in vbz nn cc jj in dt jj nns in nn .
nnps in nn nn nns cc nn nns ; dt nn vbg rb rb in dt nn .
rb dt vbg vbz to vb .
dt jj ( nn ) in prp$ nn nn prp in dt nn cd dt nns vbp in prp cd dt nn nn vbz nn cd ex vbp nns in nn , nn , nn nn nns .
rb vbz dt nn nnp ( nnp ) , dt cd nns , dt nns .
nnps , prp md rb vb nn in dt nn in dt nn cd nnps in prp vb .
prp vbp rb rb , jj rb , vb in in prp vbd dt nn in prp , vb jj , nn , jj in prp jj jj jj nns .
dt vbg , nnp vbp , vbz vbn .
dt nns vbp nn in in vb nn .
dt nn vbz in nn in nn , cc dt nns in , vbz prp$ nn , cc vbz in in in dt nn .
prp vbz dt jj nn , nn to vb prp vb vb , cc to vb prp vb rb , vb vbg prp$ nn cd ( rb dt in dt nn vb nn nns cc cd nns dt . )
dt nn vbz nnp nnp .
in nn nn vbz in dt nns , in dt nn in dt jj jj nn , jj vbd cc vbn , cc vbn in cd , in dt jj nn ; prp vbz prp$ " nn cd , " cc vbz in rb rb nn .
( ex vbp in dt nn nnps in dt nn .
vb prp nn prp md vbp nn to dt nn . )
in dt nn , wrb rb dt jj vbz dt nns , nns in nn , nn vbg in rb cc rb .
dt nn vbz nn in cd , cd nns ( vbg cd nns , dt rb nns . )
rb dt nn .
dt nn $ cd . cd dt .
dt nns vb rb .
prp , rb , vbp jj nns ; in dt nnps jj , nnp nnp nnps , nnp nnp , nnp , nnps nnp , vbn nnp , nnp jj , nnp . nnp nnp , nnp nnp , & nn .
dt nns nn in rb , nn prp$ nn in dt nn , vbn vb .
rb , cc rb rb , ex vbp dt rb nnp nns , rb jj in nn , jj , vbg nns , jj nn , & nn .
cc nnp vbp to vbp in nnp vbp rb vb cd rb jj nn .
rb dt nn , dt nn in dt vbg $ cd . cd rb .
dt nn vbz rb rb ( dt nn , nn , & nn . , vbg vbn vbn rb . )
rb dt nn .
cd nn , in dt jj nns in jj nn , vbz rb cd nns dt nn .
dt nn ( nnp ) vbz jj , cc in cd cc cd vbp vbn , dt jj to vb dt jj nn vbz jj , cc dt nn vbz in to nns jj .
dt nn ( nnp ) vbz rb cd nns .
dt jj , vbg , vbn vb vbz jj .
nnp vb prp in dt nn .
nnp nnp , in jj nn , in nn vbz in nns , nn , rb , in rb in dt in dt nns cd dt nns vbd dt rb jj vb .
dt , rb , vbp dt jj nns , cd cc dt vbg in prp .
rb , dt cd md vb prp , rb in dt nns cd prp$ jj nn in prp$ nn cd in vbg rb nn in prp .
in prp nn dt nn , prp vbd nns in dt jj nn , vbg , vbg prp$ nns , & nn .
dt nns , in rb in vbz vb , vbp dt jj nn , vbp jj vbz , cc dt nn jj .
rb prp vbz dt jj nn , cc vbz in dt " nn " nns .
dt nn , dt nn in dt jj nnp nns nn , dt nnp vbg in , dt nnp rb rb cd cc cd nns ex , vbn in dt jj jj nn in dt rb nn .
in dt nn in nns nnp vb vbn , cc vb in in dt nn .
nnp vb dt vbg nns in dt nn , in dt nn in dt nn in dt nns in dt nn .
prp vbz jj rb , dt nns vbg , dt jj nn nns vbg rb in dt jj nns in dt jj nnp ; dt jj nns in dt jj nn in dt nn in prp .
dt jj nn in dt vbg nn vbz rb vbn vbn , to jj jj nn .
nnp vbp nn dt in nnp , vbg prp$ nn nn , cc nn in dt jj nn .
dt nn nn nns rb dt nn , nn , in dt nn .
dt nn in in vbz vbn in dt jj nn in nn , nns , & nn .
nnp nnp nnps ex vbp vbn vbn in dt nn rb nn nn jj cc jj nnp nns cd dt in jj cc vbn nn md vbd nns in !
dt nn in nn nnps vbz jj ' vbd prp , jjr in nn nns rb ; rb dt nn vbd nn in cc vbn in nnp nnp nnps ; rb jj nn in cc vbd to in dt jj nnp nnp , in wp dt jj nn vbz vbn nn to jj nnp .
dt nn ( jj in prp vbz ) vbz vbn vbn cc nn in dt nn nn nns cd cc vbz rb dt jj jj cc jj nn in dt jj nn .
in dt nn prp vbz vbn prp to dt jj nn in dt vbg .
nnp md in , in prp , to vb in nn prp$ jj nn rb rb in dt jj nns in dt jj , cc in dt nn in nn nns , jj cc jj , cc in nn jj nn cd in prp$ nn dt jj jj nn in nns nn .
in nn in in nn , cc in nn , dt jj cc nn nns , dt jj cc rbs jj in dt , vb to prp jjr jj to nn in to dt jj vbz cc nns vbn .
in dt jj jj nn nn vbz dt nn in nn .
rb dt nns in nn cc nn in dt dt nns cc nns in dt nn , rb jj prp$ nns in nn cc nn cc nn , vbp jj jjr jj cc jj in dt nns in nn .
to vb prp , dt nn rb vbz ( to dt nn in nn jj rb ) jjr nns in nn in nn , cc vbz rb , in dt jj nn prp , jj cc nn cc jj .
nnp vbz to vbp jj nns cd vbz jj nn vbz cd jj to vb rb cc rb , rb in jj cc jj nns , nn rb jj .
ex vbz dt nn in dt nns , " md vb rb , " " jj , " cc ex vbz rb dt nn in vbg in dt jj .
dt nn in dt jj nn md in prp$ nn vb jj , vbz dt rb nn wdt jj vb in vbg nns cc nns in dt jj nn .
cc nnp md vb dt jj nns in jjs in dt jjs cd nnp vbd .
in dt rb jj nnp in nn , rb , nn vbd jjr rb to vb in nns in prp$ rb nn in dt nn in dt nnp cc dt jjr nnp , in dt nn vbn , dt jjr jj cc vb nn ( nns , cd nns nn , $ cd nns ) vbd " dt nnp , " dt jj cc vbn nn in nnp nnp , jj dt jj nnp .
nnp nn cc dt jj nns vbd rb vbn in jj nn ; dt jj jj nns nn rb , in nnp nn in jj nns .
dt nnp vbn dt jj nn in prp$ nns cc jj nns nn .
rb nnp vbn dt nnp nn , nnp , in " nnps nn nnp , " cc in dt jj nn in " nnps . "
rb nnp vbn nnp nnp , nnp nnp , dt nnps , nnp nnp , nnp in nnp , nnp nnp , vb nnp nnp , cc in prp$ nnp nns .
( vb nns cd , cd , " nnp nnps . " ) prp vbd rb ( dt nns rb in dt nn in dt nn ) nnp rb vbn nnp jj nns , cc in prp$ jjs .
in jj nns in nnp , in " nnp nnp , " prp vbd jj cd dt jjs in nns , dt jj nn , in jj nn cc jj nn .
prp$ nn , nnp , vbd in prp , dt jj nn cc jj cd dt jj nnp , in , to dt jj .
rb prp$ jjs nn nns vbp dt jj nns .
cc vbg rb jjr rb to dt nn cc nn nnp vbd in cd dt jj nn nn nn jjr rb in dt nnp nnp , wrb nnp cc nnp vbd rb to vb vbn .
in nnp nn , _ rb in prp$ jj , vbg in nn in cd to cd nns ( prp vbd vbn in cd , ) vbd dt jj nn cc nn in dt nns in jj nnp nn , prp vbd in " prp rb " in jj nns in dt in prp$ nn in nn , cc in nns cc nns in vbd in dt nns cc dt nns .
prp vbz vbn rb nn in dt nn " wp$ nn cc jj nn in nn in prp$ nns nn prp$ nn , cc vbn in prp jj nn in prp nn in dt nn in nn vbg in prp$ jj nns . "
prp vbz to vbp vbn in jj jj nn , rb jj , jj , vbn , dt nn , jj to vb dt jj nns dt jjs nns .
prp vbd dt nn vbz rb , cc rb vbn dt jj nns .
nnp rb nn in dt nn wp vbd vbn prp vbp dt nnp nnp in dt jj vb to nnps nnps nnp in nnp .
prp vbd dt nns nn .
prp nn nnp rb in nnp , vbg dt nn in nnp , cc in jj nnps nnp ( nnps " nnp " ) in jj .
cd nn in prp$ nns , nnp vbp vbn , vbd jj nn .
prp vbd rb nn to dt nn nn .
dt jj in dt in prp md vb dt nn in nn cc jj nn , rb in dt jj nns , rb in nns .
( prp vbn nnps nn in to dt vbg dt nn in dt jj jjs nn dt nn in nn cc wp dt nn vbz nn vbz jj . )
prp vbd dt vbn nn cd rb jj nns vbd in rb vbn dt nn md vb in jj nns , nnp rb nn nn cc vbn .
prp vbd rb jj cc vbg ; in dt jj nn dt vbg nn in dt cc dt nns .
prp vbd dt jj nns cc vbn dt jj nns in prp$ nns .
in vbz rb vbn to jj nns , nnps rbs jj nn vbd nnp nnp .
dt in , cc nn , cc nnp , cc nnp in " dt nnp , " vbd jj to vb dt vbn nn .
( vb jj nns vbd jj jjr in nn dt nns in rb . )
prp vbd rb rb jj in nnp nnps vb , in " dt jj nnp to vb jj nnps , " cc dt jj nn in " dt nnp nnp . "
in dt nn in nnp , dt nns , dt nnp nnp , in prp$ vbg nns , cc dt nn cc nn , nnps nnp , md rb vb vbn in .
prp vbd in dt nnp nnp nn vbd nnp nnp ( dt nn vbd nnp nnp nnps " nnps , cc dt nnp in nnp , " cc prp vbn prp in nns ; cc rb nnp md vbp rb nn in prp$ jj nn , ) rb in dt nn in prp$ nn cc nn .
rb ( rb dt nns nn nn , ) dt nnp md vb rb nn cc nn in dt nn nns in dt nns cd nnp , nnp , nnp , nnp , cc nnp nnp nnp , in nn .
in in nn cc rb nnp nnps ( " nnp nnps " ) vbd dt jj , jj nn , cc rb dt jj .
nnp vb vbg prp in dt nn nn in " nnps nnp , " cc dt jj nn prp vbd .
to nn rb to dt nn .
nnps nnp vbn dt nn nn to nnp , cc vbd rb nn in prp .
prp vbd dt jj , rb , vbg nn , cc jj cc vbg nns .
nnp vb rb prp$ vbg in dt jj nn in nnps " nnp , cc dt nnp in nnp . nnp . "
cc nnp vbd nnp nnps jjs vbg vbd in dt rb jj nn in nnp in " nnp nnp " cd prp prp rb nn in dt nn , cc vbd rb dt nns nn in jj nnp ( dt nnp ) cc nnp nnp ( nnp , ) cc nn rb in dt nn cd dt nn rb in dt nnp .
dt in dt nnp nns vbd rb jj .
nnp vb nnps . nnp in " nnp nn nnp , " cc nnps . nnp in " jj nnp , " cc in nnp in " nnp nnp . "
( nnp nn wp jj nn vbg dt nns md vb dt jj nn in " dt nnp in rb vbd dt nnp , " cc dt rb vbg in prp in nnps . nnp cc jj nnps . )
dt nnp , rb cc rb , vbd dt nn , rb , in jj nns , jj in " dt jj nnps in nnp , " " dt nnp " cc dt jj jj " nnp . "
in cd nn " nnp nnp , cc dt nnp in dt nnp nnp , " vbd dt jj cc vbn vb ; nnp nnp cc prp$ nn nnp vbd in prp .
nnp vb rb dt nnp nnp , dt jj nn , cc prp$ jj " vbd in dt nnp . "
cc rb dt jj " nn in vbg " in dt nnp nnp dt nns vbd to vb dt jj in nnps cc nnps nns cd dt nn vbg dt nn cc nns in jj nns cc nns rb jj to dt jj cd in nns vbd vbn in rb .
in dt nn cc jj , dt nnp cc nnp md vb nns in dt jjr jj nn , dt nnp .
cc prp vbz dt jj nn , cc dt jj cd , in nn dt jj nns cc prp$ nns vbd nn in " jj nn " in jj nnp cc nnp in dt nn cd rb in vbg rb nns .
cc dt jj nns vbn dt nnp .
rb in cd dt nn in dt nnp in rb vbn rb vbn .
jj nns cc jj nns vbd in .
nnps wp in in nns vbd dt nn in dt nn cc dt nns in dt nns md rb nn in prp dt nns cc nns nnp vbp vbg .
rb cc wp ex vbd jjr cc jjr nn in dt nn rb rb .
nnp , nn , jj nn nns , cc dt jj nn in vbz cc nns , in dt jj nn cc jj nn , vbd rb jj .
rb ex rb vbd nns in vbn dt jj nn cc dt jj vb dt nn in jjr nn nn cc jjr nn .
rb in nns vbd dt rb jj cc jj nns nnp vbp vbd prp ; in dt nnp rb nn vbz cc nns prp md vb rb rb .
rb , nnp rb vbd dt jjs nns ; cc to dt nn in prp$ vbg nnp md rb vb in dt nn .
nnp nn to vb wp vbz vbn nn in nns cd in dt jj nns nns in nn rb vbn .
prp md vbp vbn in cd cc nn .
dt jj nn cc nn in dt nnp , nnps nnp cc prp$ nn , vbd to vbp dt jj nn , cc , vbg nnp in nnp , vbn dt nn jj nns rb .
dt nn nn rb in jj to nn .
ex vbd dt nn in dt nns , in dt nn vbd , cc nnp vbd rb vb in rb in nnp , wrb prp vbd .
rb , dt jj nns in nn nn prp vbn prp$ nn in rb nn .
in nn nns vbp nn in rb , nnp md vb dt nn , cc vb dt jj vbg jj in rb cd nn nns vbg .
( nnp rb vbd dt nn wp md vb jjr in dt nn jj cc vb , cc vb dt nn in dt nn , nns , nn nn . )
cc rb in dt jj vb , dt nns , nn , nn , nn , in " rb vbz dt nn in prp$ nn , " to dt vbg nn nn in nnp , vbd in dt jjs cc jjs .
dt nn nn vbd nn in dt jj jj nn vbn nnp .
rb , dt dt nns vbd rb jj .
cc dt jj vb nn in dt nn in nns vbd in nnp .
rb vbd dt nn nn rb jj .
dt nn vbd in dt jj nn in dt nn ; prp rb vbd in nn .
in nn nnp vbd jj nn cc jj nn in dt nnps jj nns ; cc prp vbn cc vbd dt nn nn to dt nns in prp$ jj jj jj nn .
( in in dt nn prp vbd dt jj cc jj nn jj to dt nn in rb nn . )
to prp , rb , nnp vbz in jj rb in nns .
uh ; in nnp md vb nn in in jj , rb jj nn , jj , nn , vbg nnp ( rb rb , rb ) in dt nn in jj cc rb nn nns , prp$ nns vbd to prp cd in dt jjs nns in prp$ nn , dt nn in jj nn .
dt nns nn , nn , nn , vbd in prp jj nns .
nnp rb vbn dt nn cc nn wp md vb jj dt vbg to nn cc dt nn .
nnp rb vbn in dt jj dt nn in rb jj nn in nn in dt in jj nn , dt nn in nn .
rb jj in dt jj nn in jj nnp nn nns in , wrb " vbn nn vbd vbg in " in dt nn in dt jj nnp nn , cc nn nns cc nns vbd in dt nn cc in prp md rb vb rb .
cc rb jj in dt jjs nn in jj nns , in in in nnp md rb nn ( cc dt nns vb prp$ " nn " in cd ) cd jjr , nnp vbp , in nnp in dt nn in jj nn , dt jj nn in dt jj nn .
in in dt jj nns vbd jj jj cc rb jj nns , rb in nnps nn ( in cd ) vbd dt jj cc in rb dt nn nnp in prp dt .
jj jj nn md vb vbd in dt nn , " dt jj nnps nnp , " cc dt nn nn vbg to prp in dt vbg in dt nn .
nnp vbp vbd in dt nn in in nnp vbd vbn to vb jj nn in " nnp nnps , " nnp md vb jj to vbp rb .
jj nnp , cd nn nnp nnp " nnp nnps " _ in nnp vb dt nns nnp rb vb vbg in nnp , jj nnp , nnp .
vbg dt nn in nnp nn , in prp$ nn to dt nn ( cc dt jj nn , in nnp vbn ) in dt rb nn in cd , nnp vbd rb jj , cc vbp vbd rb , in prp$ jj nn , dt dt nn in cd rb cd nns .
in dt vbg nns nnp vbp vbn wrb , in dt nns , nnp rb vbn ( in cd ) in prp$ jjs nns in vbg rb to nnp nn , vbg vb to nnp , cc nn in prp$ jj nns nnp cc nnp nnp .
rb dt jj cd nns vbp nn .
in jj ( nns in nnp , cd cd nnp vbp rb vbg prp$ nn nn ) nnp vb prp vbg in rb , rb jj cc rb nn rb in dt nns , & nn . cd cc in nn nn ( to nn dt jj nnp nn nn , ) cc in in dt jj nn in rb .
dt jjs in prp vbz , nnp vbp vbn vbg nn rb rb in dt nn , cc rb nn vb in cd rb in cd nn to dt jj .
nnp vbp vbn to vb nns cc in prp$ jj nn rb dt dt nn .
prp vbp vbd dt jj , jj nn rb , cc prp vbz nn prp .
nnp vbp rb rbs in dt nn ; dt nn , rb rb dt nn , vb dt cd nns , nns , nns , in dt nns ; cc vb , cc rb nnp md vbp nn in nns cc nns dt jj jj cd vb nn dt nn in in .
cc md nnp vb dt nn in vbg in nn cd vbg in nn in rb cd prp$ jjs nns to jj nns cc nns ( nnp md vb prp dt cc dt in nn , cc jj nns , in in prp$ jj vbz , vb , ) in dt nnp vbz , in rb in in nnp .
jj , rb in dt jj , vbz jj jj nn rb dt nn to dt nn !
nnp rb , in jj , nnp prp vbp vbn , cc vbp nn jj to jj vb in prp$ rb nn , nn , nn , cc nn .
cc nnp md rb vb to dt jj in rb , cc rb , in nnp rb vbp , vbg cd md nnp rb vbp rb nn in prp ?
nnp to " jj nnps " in jj nnps cd nn nnp rb nnp vbp nnp md nn dt nn to vb dt vbg nns in dt nn in prp jj , rb rb , dt nns in dt nnp cc jj , cc in dt rb jj cc jj ( nnp ) nn , in jj nns .
rb , rb , dt nns vbp ( in vbg to vb prp , ) dt nn rb rb vbn .
in dt cc jj nn in dt nn , dt nnp , nnp cc nnp in dt nn , dt jj nns in nnp ( in nns vbg rb rb dt nnp vbz , cc dt dt nn , ) vbz , in jjs , nn to nnp , nnp cc nnp in dt nn , dt jj nns in dt jj nns .
in rb " dt jj nn vbz vbd , " in dt nn , vbz dt jj nn .
nnp vbz rb dt jj nn cc jj nn in dt dt nns cc vbz cc nns in nn , cc in dt jj cc jj .
nnp vbp , rb , prp [ cd ] vbp rb to vb rb jj to nns , nns , cc nns in nnps in to dt in nnp cc ( rb ) jj nnp .
nnp vbp rb in dt vbg nn vbn jj nns in jj nns .
jj in dt nns vbp rb in nn in prp$ jj nns ; cc in in rb nn prp jjs vbp cc vbn rb prp$ nn in nns cc nns vbg rb in nn prp$ nn .
in dt jj , prp vbz in dt nn prp vbp vbn in , cc , ( nnp nn ) vb in , jjr in dt jj nn cc nn , nnp md vb to nn .
nnp vbp nnp cd dt jj , jj , jj nn cd vbz to vb dt nn cc nn , cc ( in nnp ) dt jj nn in jj nn .
nnp vbp prp rb rb jj vbn dt jj vbn in dt nn , cc vbd to jj prp rb , in vbd prp to nn cc rb vb wp nnp vbd to vbp .
in nn nnp cc nnp prp vbp vbn nns wp nn cc vb dt jj nns : nnp vb in dt jj nn to vb dt jj .
nnp nnp , nnp , jj nnp , nn , nn .
nnp : [ cd ] prp wp , in jj nns , nns , vb nn vbg in in dt nns , _ in nn in jj nn , prp$ nn : cc in jj in vbz dt nn in dt nn .
nnp nnp jj vbp nnp to vb cd vbd nn jjr vbg cd rb dt jj jj cc vb nn in nnp nnp .
nnp nnp vbn in prp rb , cc dt nn nnp vbd prp ( cc prp vbd prp$ nn in cd to nn to vb , cc vb dt nn in , cc vb prp , rb , rb nn cc nn vbz , ) vbd to cc nn prp$ nn cc nn in dt nn .
cc rb dt jj nn , vbg dt ! dt nnp in nn rb jj cd nn rb jj cd dt nn , dt nn cd cc md rb cc rb vb !
nnp nnps vbd rb cd in dt nns , dt jjs in wdt vbz dt nn in jj nns in nn cc nn cd vbg dt jj nn in nn , cc rb rb nn , to rb nn prp cd vbg nn nn in dt vbg in dt nnp ( cc rb dt nn ) in nn , cc rb rb jjr jj in dt nn .
rb dt nn vbz in dt nn rb vb in dt jj nn in prp .
rb , prp wp vb in prp$ nn cd wp vbp vbn prp , cc vbn prp , nn to nn , cc vbp in dt nn in , cc rb vbg in , dt jj cc jj nns wdt prp cc prp vbp vbd to vbp in cd md in dt nns vb jj , rb jj nn vbg prp .
nnp md nn in to vb dt jj jj cc jj nn in nnp , in nnp vbd prp cc nn prp cd nn in nnp , in rb nn dt nn , rb jj in prp$ nn .
prp vbd in prp vbd in dt nn in dt jj nnp , nnp nn , vbg dt jj nn to dt nn in nn , in dt nn dt in dt nn in jj nns vbn to dt jj nnps nn , cc in dt jj vb , in dt jj nns , in dt nns in " dt nn , " ( wdt nn nn , in dt in , vbd rb vbn in prp in dt in prp$ nns . )
wrb dt nn nn to vb vbn nnp vbp rb vb , cc nnp vbd prp dt jj nns rb in nnp , cc prp vbd nn in dt cd to wp nnp nn prp .
in nns in nns vbp vbn vbn , in nns cc nns , ( jj to vb in , in nns , to nn vbz , ) nnp vbp rb vbn cd rb in in prp$ nn nn to vb vbn dt rb nn nn ; cc vbp nnp vbp ex vbz rb jj dt cd in nn .
md nnp rb vbp rb , in , in ex vbz dt rb jj cc jj nn in nnp nnp in nn cc nn , ex vbz rb cd rb md rb vb cd dt rb jj jj nn cc nn in prp rb in nn ?
dt jjs nn to nn dt nn in nnp vbz to vbp wp dt nn in nnp md vb nn , in prp vbd rb vbd cd rb vbn nnp .
prp$ nn cc nn nn vbd rb nns , nns .
rb nn , cd md rb vbp rb jj in nnp jj nnps , in dt vbg , in dt jj nnp , rb to dt jj nn .
rb , in prp vbp vbd prp$ vbz cd vbp vbn cc vbp " dt nn in wdt dt nn vbz " cd cc jj nns in nn cd prp vbz jj in in jj nns prp vbp rb vbn jj nns , cc nns , cc rb nn , nn , cc vbn .
dt rb nn in dt jj cc jj nn nn dt nn , cc vbg prp jj , vbd dt nn in nn in nn nnp nnp , cc dt nn in in nn .
wrb vbz dt nn vb in dt nn " nnp in prp$ nn " ?
nnp vbd nn in dt jjs nnp , cc nnp cd in dt nn in dt nnps ( vbn in dt nnp nn ) cd vbd rb dt jj nnp , cc rb dt nn vbn in dt nns cc dt nns in nn .
nnp , in prp$ nn , vbd rb jjr nnp , vbd rb rb jj , jj , rb jj , cc vbd dt jj nn in nn cc nn nn .
cd in dt jjs in dt jj nns in nnp , ( nnp nnp , ) vbz dt nn cc jj in prp$ nn in dt nn to vb , in prp rb jj dt jj in dt jj cc jj .
in dt nn rb , nnp md vbp in wp nnp vbd in jj nn , nnp nnp rb vbd in prp$ jj cc jj nn .
prp vbz to vbp vbn dt nn in jj nn ( rb nn ) in jj nns , vbg jj nns ; cc prp vbd rb rb jj , jj , jj , rb nn , vbg jj nns .
nnp nn in rb dt nns cc nns vbn to nn prp rb , dt nn dt nn in dt jj nn in prp .
in to prp$ jj nn , prp vbz to prp to vbp rb vbn in dt nn , vbn , nn nn .
rb dt jj nn vbz to vb dt nn , in dt nns cc nns in dt nn nn .
nnp vbp vbd , nnp vbp , dt jj jj nn in dt nn in prp , nn to dt jj cc rb dt jj nn in nnp .
nnp vbp vbd , in jj nn , dt jj nns vbg in ; dt nn , dt jj nns : " wp ! vbp prp vbn nnp nnp cd cc vbn prp vb cd cc nn prp$ nn ?
vbp prp , in prp$ jj nns , nn in nnp , cc nnp , cc nnp ? "
jj to nnp , to dt jj jj !
cc in dt nns vbn in nnp , rb dt jjs jj vbd in nn in dt dt nns cc nns cc nns in dt nn , jj in jj nns , vbg nns in nn cc nn in nn in cd nn in dt nn jj in nn cd dt nn cc nn !
nnp in jj nns in nn cd wp vbz wp dt nn md vb ? cd cc in dt nns in nn in jj nnp cc dt nnp , ( dt rb nn in nn cc nn in dt nn vbd dt nn in dt nnp in dt nnps , ) nnp nnp vbz to prp dt jjs nn rb , in dt dt vbn nns in dt jj nnp .
jj nnp in cd nn nnp vbz in prp$ nn rb nns rb in dt nn nn .
nnps in prp$ nn in dt nnp cc to jj nnp . _ in dt nns vbn dt nn ( nnp , jj nnp , nnp . cd , cd , ) in prp$ jj nn nn , nnp nnp , vbz cd in vbz : " jj nnp , nnp . cd , nn . cd prp vbp vbn vbn in wrb prp vbd jjr cc jjr jj in rb , prp vbd in jj nnps cc rb vbp vbd in dt nn .
in prp vbp dt nn in dt nn jj nns , cc in nn in jj nnps in in nn , cc md vb prp in vbg ( nn cc nn ) in dt nn jj nn nn , nnp . cd , prp md vb vbn , " nn .
in nn to wdt : nnp vbd rb to jj nnps rb in cd to nn in dt rb nn , cc prp vbd rb dt nn , in nnp vbd rb dt jj jj in dt nns in in nn , cc vbd prp$ nns cc nns .
cc vb prp vb prp$ nn in dt jj nns in in nn cc nn , in nns in prp$ jj in dt nnp cc in dt jj nns to dt nnp .
rb dt nn rbs rb vbg nn in in nn in dt vbn nnps , nn in jj nns cc in nn , vbd dt nnp nnp , rb rb vbd .
vbg dt jj nn ( in wdt prp$ nns vbd nn to dt jj nn , nnp , cc vbn jj nn , ) prp vbd vbg in prp$ nn .
in dt nn in dt nn , dt nn in jj nnps vbd vbn prp$ nn cc nn in nn , vbg cc vbg .
prp vbd dt jjs nn cc nn nns ; prp vbd dt jj to vbp , in prp$ vbg nns , dt nn cc nn rb , cc prp$ nn vbd nn nn to ; in prp " jj " vbd vbn in , cc prp$ nn cc nn nns vbd vbn rb , rb rb in dt vbn nnps , cc in nnp .
rb dt jj nn cc nns ; dt cd wp vbz rb vbn dt nn in dt nn in jj nns md vb wp dt jj nn cc nn vbd vbn in in jj dt nn .
nnp vb dt nns in nns , dt jj jj nns , vbg cc vbg , dt nn in jj nn , dt jj nns , dt vbg vbn , cc rb in .
nnp vb rb rb vbg nnp . nnp in prp$ nn cc jj nns in dt nnp . nnps nnp cd vbg ( in vbg in prp in dt nn . )
ex vbd dt jj vb in dt nn , cc dt jj nn vbd in nnp . nnps nn in " nnp nnps , " rb in dt jj nn in prp$ nn .
prp vbd jj jj nns cc nn vbz .
dt nn vbd vbn in nns cc nns .
nnp . nnp prp , in nnp vb nn , vbd rb dt rb nn in jj nns ; prp vbd dt jj , jj , rb jj , jj nn , in dt jj cc nn nn , cc , in nns cc nns , nn dt jjs in jj nn cc nn nnp rb vbd ; prp nn rb in nn jj .
( prp vbd dt jj jj nn to nnp nnp , dt nn , in jj nnp . )
nnp vb nnp . nnp cc rb dt nn in jj nns rb jj .
cd in prp$ nn nns in prp$ vb in jj nnps vbd vbg rb to dt jj jj nnp , rb in dt nnp nn .
dt nn vbd dt vbn cc jj cd ; in dt nn , dt nnp cc nnp nns in prp$ nns .
in ex vbd rb jj nns in nnps , nn nns cc nns , jj cc jj .
nnp vb nnp rb rb in dt nns vbd dt jj nn in jj nn in dt nn , in prp$ nn , in dt jj vbg nn nn in dt jj nnp nn nn ( nnp vbp prp nn cd nns . )
nnp rb vbp vbd jj nn in .
in jj nns , rb , prp$ nn in dt " nns " ( in nns cc nn in jj in dt jj nns , ) cc rb dt jj nns , cc dt jj cc jj jj nn , vb dt nn nn in prp$ jj nnps nns in dt nns .
cc wp jj cc jj cc rb nns ! rb dt jj nns in dt nnp . nnps cc nnp . nnps .
nnps , nns , nns , nn nns , & nn . , vbd rb vbn in dt nns cc nns in dt nns .
nnp vbn to vb dt nn nn cc cd rb cc rb in nn in dt vbn cc jj nns , in dt nns in dt nn .
dt rb nn nns , dt nns , dt nns in nn cc jj nn , dt nns , nns , nnps , nn . , vbn nn vbz cc nns to prp .
nnp vbn nns in dt nns , nn , cc jj nns , cc rb vbd jj nns in prp cd rb vbg dt jj jj nn in prp$ nn vbz .
nnps nnp rb vbd nns to dt jj nnp jj in dt jj nn .
nnp vbn to vb dt jj jj in dt nn ; cc nnp vbp rb vbd in in nnp vbd rb vb , in nnp vbd jj dt jj nn , dt nn in jjr nn in jj cc nnp nnp jj nnps nns .
( nnp vbp dt nn in ex vbz jj cc in nn in dt nnp nn nns to nnp nn in dt jj cc rb in md rb vb vb in jj vbg cc nn in nn . )
vb prp vbp , in jjr nn , in in jj nns ( cd ) nnp nn in dt jj rb nn , nn nnp ; prp$ nn rb dt jj cd .
prp$ jj nn , nnp , vbd in prp ; cc prp rb rb vbd rb jj , cc dt nn in dt nn , cc rb dt nn , rb vbd in prp .
in dt cc jj nns ( in nnp vbd rb rb nn ) nnp vbn dt jj jj vb in dt jj .
in jj nn prp vbd nn rb in nnp . nnps in dt " nnp in dt nnp " nn , wdt vbn prp$ nn rb in nn .
prp$ nn vbd nn , cc vbd in prp$ nn in dt nn prp vbn in dt jj nn ; prp nn to prp to vb in dt nn , cc nnp vbd nn .
rb , dt jj nn prp vbd dt nn rb , jj to prp$ nn .
prp$ nn in dt nnp vbd in dt jj nn in dt nn , dt nns in , rb prp .
dt nns in dt jj nn vbp rb jj cc jj cd cd jj cc nn jj , in dt nn in dt nn nn in nn , in dt nn in nnp , nnps , & nn .
rb prp vbd jj nn , cc rb dt jj nn in nns , in dt nns vbd dt jj .
dt " nnp " nn in rb rb , cc vb prp in nnp . nnps in nn nnp .
in vbg in dt jj nnp vbn nn in dt nn " nnp nnp , " ( to vb jj in dt nn , ) vbn in dt nnps nn to nnp nnp , wrb prp vbd to vb jj in nnp .
in dt nn nnp vbd in prp$ nn in dt jj nn in dt nn , nn in dt nn , cc , in jj nn , vbn in vbg dt nn .
prp$ " nnp nnp " vbd in in jj , cc dt nn in nns in ex vbd rb dt nn cc nn , wdt vbn prp nn in in nn cc nn rb .
prp vbn cc nn nns dt jj nn .
dt nn vbd rb vbn in nns , cc vbd jj rb jj nn in prp md rb vb in .
nnp vbd in dt nn , cc dt nn vbd jj rb .
dt nnps nn vbz vbd in jj nns in jj nns , nnps , nnps , nn . ; prp$ nns vbp jj , cc dt nn rb nn .
nnp , dt nn in , vbz dt jj nn ; nnp vbd in dt nn ; dt nn rb vbz dt jj nn , in nn jj .
cd cc cd nns in nnp , nn in dt nn nn md vb vbd in $ cd cc $ cd dt nn .
( nnp vbp nn in prp$ nns vbn in dt nn . )
vbg in nnp nnp nnp nn , prp vbd in nn dt nn , vbd dt nn in vbg in dt nn nn , cc rb nn in in dt jj nn , dt nn in prp , in dt vbn nn .
( in dt nn nn vbn rb jj , rb in nn , prp md vbp vbn jj . )
nnps vbz dt jj jj jj nn nnp rb vbd ; dt nn vbz in vbg nn ; dt nn nn nn in nns .
prp nn in jj nns in dt jj , dt in prp rb nns .
prp vbd cd nn nnp nnp wrb prp vbd in nnp , rb jj in dt nn ; rb prp vbd to dt jj jj nn , dt " nnp nnp , " cc nnp vbd dt nn in nn cc in jj nn , vbg in nnp .
in cd dt jj nn prp vbd in dt " nnp " ( in nn in wdt nnp vbp rb nn dt nns , ) in dt jj nns in nnp nnp .
nnp vbd vbn in dt nn in dt nns in nnp .
in nnp nnp vbd in nn , cc nn in dt nn .
prp vbp dt nn rb vbz jj cc jj .
( prp vbz to prp in in prp md rb vb in jj nnp , nnp md vb dt jj nn to vb to . )
dt nns vbp dt jj nn in jj vbg , in dt nn cc vbp .
dt nn vbz rb jj rb , cc nn vbz in jj nn .
in cd nn cd nn nnp vbn dt nn in " dt nn nn . "
prp vbd to vb dt jj nn , wp vbd vb rb in dt nn in prp$ nn dt nn in nns in .
dt jj nn vb in , cc vbn in vbg prp$ in , in prp vbd vbn in dt nn cd nns .
prp vbd jj .
prp$ nn vbd in nn .
prp vbd in in dt jj vbg nn .
in prp vbd in dt nn prp rb nn prp$ nn , in prp nn in prp$ nns cc vbd prp$ nn in dt nn . nn nnp , nnp nn . cd prp nn rb nnp nnp nn cc jj nn , cc in cd cc cd nn dt nn prp vbd in dt " nns , " cc vbp vbn rb vbg , in dt nn in dt nn nn cc dt jj jjr , to vb jj rb .
dt nn vbz jj cc dt nn jj cc jj .
nnp in jj prp nn in nnp , ( dt nn cc nn , ) cc nnp vbd in in dt jj nn , cd in dt jjs nns in dt jj .
prp vbp to vb to nnp in nn .
dt nn vbz nn vbz to prp , cc dt nn vbn nn cc dt nns vbp dt nn .
prp vb to vb rb vbn in dt nn .
( in dt nn in dt jjr nn cc jjr nns , prp vbz to in dt jj nn in dt nn nnp vbd in dt nnp nn , jj jj nnp , jj nn . ) nn . cd prp vbp in rb cd vbp to vb nnp in nn .
prp vbd rb vb in nnp .
prp vbp rb in nnp nnp , nn in in dt jj nn nn .
dt nn in nns in prp vbd in dt nn in .
nnp nn to prp dt jj nn cc jj .
nnp rb vbd dt nns in dt nnp nn jj cc in dt jj nn in nnp , cc , rb , dt in dt nns in dt nn .
in dt nn cc dt jj nn in dt in dt nns , nnp vbp prp md vbp vbn vbd in dt jj .
in nnp rb vb prp md vb dt jj nn rb dt nn in dt nn in nnps nn cc dt nnp in dt jj nn in nnp .
dt nn vbz to prp dt jj nn in nn .
prp vbp vbg dt jj nn . nn nn . cd prp nn jj vbg in nnp , cc in prp vbd jj , nnp vbd dt nn in nn in dt nn ; vbd in in dt nn in dt nn cc rb to wp nn to vb dt nn .
dt nns vbp rb jj , cc dt nns vb to vb jj cc jj .
prp vbd rb in jj nn cc vbd , dt nn in , jj nns in nn rb rb vbn in nns cc vbg jj rb .
nnp to dt nn in nn in dt nn in dt nn .
dt nn prp vbp vbg in nnp , vbg , nnp vb , dt jj jjr in nn in nnp nnp .
dt nn vbz jjr in in nnp cc nnp .
( in nnp . nnp prp vbd jj in nn . )
dt nn vbz jj cc jj , in dt jj nn nn .
prp nn in nnp in nnp vbg ; vbd in nn cc dt nn in jj nn vbg nn dt nn vbg .
rb vbd in dt nns cc vbd to nnp ; vbd in dt nns cd vbd dt nn cc dt dt jj nns .
nnp nn vbd in nnp ; nn dt nn .
in dt nn nn vbn prp dt nn in dt nn dt nn rb jj cc rb vbn .
dt jj nns vbd jj nns cc nns .
nnp jj prp nn in nnp .
vbd dt vbg in vbg .
ex vbd dt jj vbg ( vb ) in dt nn , cc nnp nn prp in .
dt nn rb jj in prp$ nns .
dt jj nn nn in dt nnps nnp nnp in cd cd , vbz prp jj in dt nn , wp$ nn vbz jj $ cd , cd cc in , md vb dt jj vb , in prp md vb dt jj nn , nn , & nn .
rb nns cc nns in jj nn nns vbp dt nn in rb , in dt jj cd nns , cc vbp vbn , cc vbp rb vbg rb rb , to vb prp$ nns .
prp vbp in nnp , nnp , nnp , nnp , rb cc rb nnp , cc dt jj nnp .
dt in prp$ vbn nns vbp rb jj .
nnp nns in dt nn in nnp jj , cc jjr , rb vbn dt jj nns .
prp rb vb rb .
nnp vb nns in dt $ cd , cd nns , ( cc dt nns , ) dt nn .
nnp vb rb cc rb in prp , cc vb jj in vbz jj cc jj .
dt dt jj nns in vb ( dt jj nns , nns , & nn . ) vbp nn in jj jj .
jj nns ( jj nns ) in dt nns vbp vbn nn in rb ; dt nnp vbz ( in jj nns ) vbp vbn vbn in dt nnp nnp , in dt nn in dt nn .
cc in dt nn cc jj , prp rb dt jj vb vbg dt nnps nn .
prp vbz to vb in dt nn in prp , cc vbz prp vb .
dt nns in vb rb vb dt jj nn in prp .
nnp vb in , rb rb , in dt in prp cd in nnp vb prp vbp dt dt vbg ; rb rb cc rb nnp vbp dt jj nn , cc vb dt jj nn cc cd .
in dt nn vbz in in jj , dt nn cc nn in dt jj nnps vbz vbg to rb nn , in dt nn , in dt nns .
dt jj cd vbz vbn in in dt nn in dt nn md nn dt nn in nn , cc rb vb dt nn to vb prp . nn , nnp . cd , cd , & nn . , nn . cd dt nns , nns , & nn . , in dt $ cd , cd nns vbg nns , rb vb in nn vbz cc nn .
nnp nn ( nnp vbp dt nn in dt nnp nnp nnp nnps nn rb ) vbn in dt jj nn in nnp , rb cd , vbd in vb in dt jj nnp .
dt nn , in dt nn in dt nn in dt nnp jj , vbz to dt nnp nnp .
ex dt nnp vbz vbp vbn in , vbn rb rb , cc rb vbd to dt nnp , wrb prp vb prp$ nn .
prp vbz vbg prp rb rb in jj .
dt nnp , rb , in in jj vbz , vbz nn prp$ nn in dt jj jj cc vbg nn in dt nn nns .
prp md rb nn in dt dt nn in dt jj nnp nn in dt jj , to vb dt nn in nnp vbg in nns dt nn cc nn nn nn in dt nn in dt vbn nnps rb , cc in prp$ nn in nn in dt nnp .
dt nnp in in nnp nnp nn nnp nnps .
cd nnp in jj .
in prp vbd vbg in nn wp md vb vbn nnp in dt jj , ( to vb dt nn in nnp nnp , ) dt nn vbd rb vb in nnp . nnp cc nnp . nnp nnp nnps , in nnps .
dt nn vbd jj nns .
prp vbd jj , prp vbd jj , cc prp vbd dt nn .
nnp . nnp , in dt nn , rb nn dt nnp nn , cc vbd prp to vb nn in vbn in prp ; cc prp$ nn vbd rb nn in in in jj nn .
nnp nnp , in nnp , vbd in cc vbd in dt nn .
dt nnp vbd jj nn .
dt nns in vbg nnp . nnps vbd rb jj , rb jj cd rb dt nn in nnp . nnp , in dt jj nn prp vbd nn prp , vbd jj .
nnp . nnp vbd rb in dt jj nn .
prp vbd in jjr in jj nn in dt nn .
vb prp vb rb to vbp in in nnp . nnp rb nn dt nnp , nnp . nnps vbd in in vbg vbn in dt nn md , cc rb vb .
dt nn vbd rb vbn cd nn in cd nn .
nnp nnp cc jj nns cc vbg nns in nnp . nnps nn , vbd vbn vbg jj cc rb in dt nnp .
dt nn in nnp wp vbd vbg nnp . nnps nns , vbd in vbg .
dt nnp vbd vbd dt nnp in prp md vb dt nn in vbg , cc in prp vbd prp jj to vb nn dt jjr in dt nn .
in nn prp nn in dt nnp nnp in vbd to , cc vbd to prp : " vb nnp nnp in nnp vbp to vb prp dt nn , cc rb nnp md rb .
nnp md vbp rb nn rb in dt nn in prp nnp vbp jj .
nnp vbp vbd dt nn dt in , cc in dt nns vbp dt nnps rb jj cc rb jj dt nn to vb jj .
prp vbp vbd in dt nn , cc nn prp prp$ rb jjs .
nnp vbp vbd dt jjr nns ; cc in dt nn vbz , nnp vbp vbd to vb nnp . nnp . "
cc wrb prp nn in dt nns , cc nnp vbd in prp , vbg nn jj rb cd cc vbg cc vbg in dt nnp , nn nn nn cc dt nnp , cc vbg dt jj nn cc nns ?
cc in prp$ jj nn cc nn nns ( nn ) wrb prp vbn to vb to prp$ jj nn cc vb in prp$ vbn , cc vbp prp , cc nn in dt nn cc rb cd cc rb vb in cc vb dt nns nnp . nnp vbd nn in prp cd in prp vbd in nn ? . . .
vb prp$ nn to jj nnps . cc nnp . nnp , cc vb prp nnp vbp rb vbn prp , cc rb md .
nnp nnp vbn jj in dt nnp nn , nnp . , nnp . cd , nn .
in nn in dt jj nnps nns cc nns cd to prp$ nns nnp . cc nnps . nnps , nnp , md , nnp , cc jj nnp . . . .
dt jj nn vbg in nn , cc vbg prp in .
cc nns , nns , nns , nn .
cc rb cd cd cc dt , jj cc jj cd nn prp vbd dt jj nn ?
nnp nnp dt nnp nnp vbz in dt jj nnp nn dt nnp nnp , nnp . cd , cd , ( nnp nn ) _ nn . cd dt jj rb nn nn , dt nn cc cd rb , in nns cc nn in dt jj , jj vbz in dt jj , cc dt nn nn in dt jj nn .
" rb , nnp . nnp , " vbd in cd in dt nns , " wp vbp prp to vbp in nnp ?
nnp prp vb prp dt nn in nn , to jj prp rb ? "
dt nn vbd rb , nn dt nn in dt nn in dt jj nn nn , vbd prp$ nn nn cc vbn in dt jj jj nn in md vbp rb vbn prp$ nn , cc vbd : " nnp vbz rb rb jjr in prp nns vbp .
nnp vbp rb jj cc prp vbz dt nn in dt jjs nn cd in in nns in dt jj .
nnp , rb , vbz dt jj nn in dt jj nn to vb nn ( nn ) to dt nnp in nn , cc dt nn in prp$ nns cc vb in nn .
" prp nnps vb dt jj nn to prp dt nn ; rb nnp rb nn dt jj nn vbz rb jj cc vbg in prp$ nn , jj nnp .
nnp , rb , vbz rb vbn vbn nn rb in in dt nns ; prp vbz jj to dt jj nn , nns cc nns cd dt nn to vb jj , jj .
in vbz dt jj nn , dt nn , nn cd wp nns vb dt nn .
in prp$ jj nn cc nns nnp nn dt vbg nns nn , in wp prp nns , in rb dt jjs nn .
nnp md vbp dt nn in nn vbz dt jj jj nn ; nnp md vbp nn cc nn md rb nn nn in prp .
ex vbp nns cd md nnp vb prp rb jj nns , in nns vb ? cd wp vbp dt jj nn to prp$ nn . "
dt jj nns vbp vbn vbn rb , cc md vb to vb rb vbn rb .
ex vbd in cd , cd , cd nns ( in dt nns in nn , jj cc jj ) nn to dt nnp nn in dt nn , jj nnp nnp vbg in cd , cd , wdt vbd dt jjs nn in dt cd nnp .
dt nns in nn , nns , nn in nn , nns , & nn . , vbd rb in cd , cd , cc nn to in nn .
in cd , cd , cd nns vbd vbn in dt jj cc nn nn nns .
dt nn vbz jj , cc prp vbz jj .
jjr in nns in dt nns vbd in nn cc nn .
nnp ex vb vbn in cd , cd nns in dt jj jj nn nnps , jjr in nn in prp ( cc in vbz rb dt jj jj cc jj nn in dt nn ) nn " jj . "
cc rb , vbg dt nns cc prp$ " nn vbz , " nnp vb jj dt jj jj nns in jj nns cd dt nns jj rb nn , nn , cc nn cd vbn in dt nn cc in dt nn , in dt dt nns in dt nns cc nns vbn rb , md rb rb vb nn to dt nn nn , cc vb dt jjr cc jjr jj nn in in nn , in nn rb .
in nnp vb dt jj nns nnp vb in rb nns in nns nn to prp$ nn in nnp , dt nn nn in dt nn . cd nnp nnp ] nn , nnp . cd , nn . cd ex vbz vbn dt jj nn in vbn cc jj vbg in dt jj cd nns .
dt nn cc nn nns , jj nns in nns in dt jj .
nnp dt jjs , jj in jj cc jj nns , rb jj vbn .
nnp vbd nnp vbd jjr cc jjr vbn to prp , cc dt nn in dt nns vbn nns in prp$ nns .
nnp vbd dt nn nn , rb , to vbp nns in jj .
vbd vbn jj nn nns in dt nns in dt nn , cc , rb , vbd prp$ nns wrb nnp md nn prp in rb in dt nns , in prp vbd , jj , jj , nn in in prp$ nn , in nn nns , cc dt jj .
nnp vbn dt nns , vbd rb to dt nns nnp vbd , cc to dt in nn .
in jj in jj nnp vbn prp .
rb nnp vbd dt nn in nn nn jj , cc vbd prp dt in rb .
prp vbz dt jj jj nn , dt , wrb dt nns vbp nn vbn in , in dt nn jj vbd in , cc dt nn in dt nn vbg .
dt wp vbd nn vbp nn nns .
prp$ nns vbd vbd in nns , cc vbd dt jjs in prp .
prp vbd nnps nn ; vbd in dt jj , nn in nnps nn , cc dt nn nn , vbg dt nn cc vbg dt jj nn , nn in in , vb prp in , cc nn prp rb .
cc nnp nn cc vbn prp in rb .
prp vbd jj nnp .
( cd in dt jj jj nns cc nns vbz in jj nns . ) nn . cd , nn . cd in dt in dt nns nnp vb ( cc prp$ nns cc nns ) md vb in prp cd in prp vbp rb jj to vbp prp$ nn in nnp cd prp rb nn prp in prp vb wrb , cc in prp vb to vbp nn , cc vb to vb prp to vb dt nn , nn vb jj to vbp rb .
nnp vbp dt nn , nnps jj , nn nnp nnp nnp , vbn in nn , rb nn in nnp , in nn ; prp md rb vb .
rb rb dt nnp . nnp , cc dt in prp$ nns , in jj jj nnp : prp vbd dt nn vbd rb , cc nnp vbd in dt nn dt jj jj .
dt jj nn cc prp$ nn vbp vbn prp cc nn prp prp$ nnp nn ; prp vbd prp vbd nns in jj nnp , cc vbd rb rb ex .
( wrb nnp vb nn nnp md nn prp dt in dt nns nnp vb in nns , nns , nns , & nn .
prp md vb prp nn . )
wrb dt nn vbz rb !
to vbp prp vbz in dt nn in nnp vbn nn rb cd cc vbp rb vbn rb in nn in .
dt nn vbz nn rb , cc uh , wp nns nnp vbp nn in in nn !
cc dt nn vbz rb vbd rb ; cc cd vbz rb vb nn jj , cc rb jj , in dt nn .
cc nnp vbp rb vb dt jj vbg , in prp , in dt nnp nn vbz vbn , in prp vb rbr cc in prp vb rb , cc wdt jj nn prp md vb vbn ex ; cc nnp vb nnp nn nn in nn in dt nns prp vb , cc nns , cc nns .
cd vbz rb in nnp dt jj nns , rb dt jj nns , in nnp ; in prp vbz dt jj nn to vbp rb vbd dt vbn nnps in vbg vbn rb cc vbg prp$ nn vb .
nnp vbp rb nn cc vbd dt nn in dt nn , in nnp . nn nnp , nn . cd rb , rb , vbz dt nn nn jj nn : nnp jj , nnp .
dt , nn vbn nnps nnp , nn in dt nn jj nnp ; nn nn vbn in dt nn .
vbd in rb nnp nn , nn .
nnp to vb vbg rb rb in nnp nn , nn , wrb prp vbd dt nn in dt jjr , cc dt rb jj cc jj nn vbd .
in nnp vbd jj to vbp , nnp jj cc vbd dt .
prp vbd dt nn jj in dt nns ' nns cd dt jj nn in nn , cd in dt jj jj nnp rb vbd cd dt jj nns cc vbg in nns , nn , cc nn .
ex vbp cd jj nns nns , cd in dt nn .
dt nn vbz in cc vbz prp dt jj nn .
cd in dt nns rb nns prp , in prp vbz rb jj .
prp vbz to vb nn in , cc prp vb prp in dt nn nn .
prp nn in " nnp " rb , rb , dt nn .
nnp vbz , vbz rb in dt vbn in dt nn nn ; prp$ jj nn , in prp vbz dt jj , nns rb , rb ; prp$ nns vb rb .
dt jj nn vbg in vbz dt nn , in vbn nns , vbd in dt nn in dt vbn ; cc in dt nn in dt nn , dt nn , vbg cd cc cd nns , jj nns , cc jj nns , vbz rb nn .
prp vbz rb rb cc jj , in dt nn vbz in , cc vbz , dt jj jjr , cc dt jj jjr cd cc rb jj nn , nn , nn .
dt nn , dt nn vbz rb , dt jj nn vbz vbn in cc in dt nn , dt vbg nns vbp vbn , dt nn nn vbz rb , dt nns vbp rb vbn in dt nn , dt vbn , dt jj , cd cc dt jj jj nn vbz vbn in nn . nn cd , nn . cd jj nn dt in vbn rb .
jj nns in nnp .
dt nnps vbp vbg jj , cc vbp to vb dt jj nnp .
" dt nns dt jj nn to vb in vbg jj cd , " vbd dt nnp nn in jj to prp nn , " in wp vbz vbn dt jj cd nns . "
in nn nnp nnp vbd vbn prp , cc vbd in prp$ nns md vb in dt nn .
cc in vbz nn rb .
dt nn nn vb vbd in .
nnp md rb vb in dt nns prp in nnp vbd prp md vb jjr in in in jj , cc nnp nn vb rb cc nnp md , in prp vbz .
rb ex vbz rb dt jj , jj , nn vbg nn cc nn in dt nn , jj to vb cc nn ; prp vbz rb dt nn vbg , cc prp md vb prp vbd .
nnp , prp nn vb wp dt nn dt nn vbz , rb rb in vbg dt nn dt in , cc in vbg in dt nns cc nns in dt nns , dt vbn , & nn . cd dt nn prp rb vbn in .
dt nns cc nns , dt nn in nnp nnp , cc jj nns , vb jj dt nn in dt nn in rb in .
nnp vbp vbn prp vb nns in dt nns nns , cc nns vb jj in nn .
nnp vbp dt jj nn ( prp nn to cd in prp$ nn nns , ) vbn to prp in cd in dt vbn ; prp vbd vbn in dt nn in dt nn , cc vbn in prp$ nns in dt jj nn vbg .
prp nn cd nns nns to vb rb in nn nn cd to vb prp in dt nn in dt jj nn cd in nn nn in vbg prp$ jj " nn " rb rb .
dt nn in vbn prp vbd rb rb vbn , cc prp vb prp vb prp .
nnp vbd in prp dt jj jj ; prp vbd to vb prp dt nn , prp vbd , cd prp nn vbp to vb , cd rb prp vbd prp in nn .
dt jjs in prp dt nns , jj nnp , ex nn dt nn , nn cc nn , in nn vbp dt in , in dt in nn . nn nn . cd nnp md vb prp$ nn dt nn ; prp vbz dt jj nn .
nnp vbd in in nnp rb jj jj nn .
dt nnp vbd dt jj vbn nn nn in vbg dt nns in vbn vbg dt jj nnp .
prp md to vb ( in nnp vbp ) dt nns vb ; prp vbp vbn to nn .
prp md rb vbp jj nns rb , rb in dt jj nns rb .
dt nn in dt nn vbz jj cc nn in dt jj nnp . nn cd , nn . cd nnp , dt jj nn in nn , vbz rb vbg , cc , uh , wp dt vbg nn !
nnp md vb dt nn to prp cd prp md rb jj jj nns .
nnp , dt nnp nn , in nn vbn in nn , vbz nn in in nn ; rb vbz rb in vbg rb .
( prp vbd dt jj nns rb . )
dt nns vbp rb jj .
nnp vbp rb rb rb .
jj rb nn . nn cd , nn . cd rb nnp vbp in md prp vb wrb prp nn , to nn in nn , nns nn in dt nn cc nn nn md vb nn in jj to vb dt nn in .
vbg cc jj vbg in nns cc nn vb to prp rb jjr in nn in nn .
nnp md rb vbp dt nn vbz dt nns in prp , in rb in nnp prp vbp nn .
rb nnp md vbp , rb , in nn in nn , in prp$ nns cc nns vb dt nn vbz rb jj in dt jj nn .
in dt jj nnp vbp vbn vb , cc vbn in , dt jj nn , nnp vbp rb vbn cc vbn cd wp vbd nn in nn .
in rbs nns nnp md vbp prp vbd dt jj nn cc nn .
nnp nnp vbd dt jj nn in dt nn in dt jj nn in nn , nnps nnp , in nnp nn , nnps , nn nnps jj nnp , nnp nnp prp vbd vbn to cd in dt nns rb vbn in nn .
rb , nnp vbd to prp , in nnp vbd vbg in prp , prp md to vb dt nn to prp$ nns in prp md vb wrb jj prp rb nn .
prp vbd rb jj , in dt nn nn , in prp$ nns vbd .
in prp vbd rb jj , cc nnp vbd dt jj in rb vbg prp , cc vbg dt nn , in nn prp nn prp$ nns rb jj cc jj , cc nn rb in .
nnp vbd , " wp vbz prp , prp$ nn ?
vbp prp vbp nn ? "
prp nn rb , in dt vbn nn , " uh , nn ; nnp vbd rb vbg in to vb wp vbd in prp . "
prp$ nn vbd rb vbg , rb prp vbd in dt jj nn in nn cc nn md vbp vbd .
nnp vbd to vb in jj nns .
prp vbd , nnp vbn rb , in dt jj nn , in dt nn in dt nn . nn , md cd , nn . cd nnp , nnp vbp nn in vbg dt nn in nns , nns , nns , & nn . , in dt nns in dt jj , to rb prp in nns in jj nns .
nnp vbp rb in to vb rb jj to nns ; nnp vbn dt jj jj rb in nn , cc dt nn vbz in prp , cc vbz prp .
nnp vbd dt jj nnp nn ex rb .
in in nn cd vbd vbg .
cd nns vbp vbd in dt nn .
jj in prp vbp rb jj .
nnp vbd in in prp rb .
jj nns , prp dt vbn to vb nn in .
in nnp vbd rb in dt jj cd , dt nns in dt dt nn in dt vbg nns md vb in prp , cc vb rb vbn in jj in nnp vbd in prp$ nn .
nnp nn to vbp nn jj to vb cc nn .
dt jj nn nn in vbd nn nns , cc nn in vbg .
nnp vbn dt dt nns nnp vbd .
nnp vbd vbd in dt .
cd nn prp in to prp cc nn prp in dt jj nn wp nn nnp nn to .
prp vbd prp vbd dt nnp cd nn to vb dt cd in dt jj nn cd vbd dt jj vbg .
nnp vbd prp nn to vb , cc vbd rb in prp dt jj nns .
vbd in in dt nn in dt .
prp vbd rb dt in prp rb jj nns , cc dt nns vb rb .
in nn prp vbd dt jj in nn .
nnp vbd jj nns to cd cc cd , rb dt jj jj .
dt nns vbp in rb dt dt jj nnps , nnp , nnp , nnp , & nn .
vbd jj nns .
cd in dt jj nn vbn nnps nnp nnp , in dt jj nn cc nn .
vbd in nnp nn , nnp ; vbn in cd nns .
vbd to prp$ nn ; vbd dt nn in prp$ cc vbn to prp$ in nn nns .
vbd vbn nn jj nnps , in nnp ; vbd to nnp , rb to nnp nnp , nnp , cc vbd ex dt jj nn ; dt dt in rb nn rb to vb nn cc nn nns .
vbd vbn , cc in prp$ nn nn dt nn vbd nn ; vbd nn rb ; vbd rb vbn rb jj .
nnp jj , cc nn .
dt nn , jj jj nn , in jj jj nn ; dt nn .
dt nn in nnp nnp nnp , vbn cd , in nnp , nnp nn , rb nnp ; vbn in nn nns ; nn nn in nn nn , in nn ; rb nn ; nn vbg in rb ; rb dt jj , jj nn ; nn prp to vb in dt nn in prp$ nn to nn prp$ jj nn cc nn in prp .
[ nnp vb jj nns in dt , cc cd cc cd jj nns , vbn prp rb cc rb , cc nn prp in dt nnp nn dt jj nn prp . ] dt jj nn nnp vbp in vbz vbn in nn nns rb .
cd nn , in nn nns in nn , vbn in nn , nnp vbd vbn to , in prp vbd in prp$ nns nn in , vbg in nn .
prp$ nn vbd rb jj in prp vbd dt nn cc rb , dt nn , in prp to vb in nn in jj vbg ; rb prp vbd rb dt nn in jj nn cc nn .
in nnp vbd nn , prp md vb dt nn rb rb , rb , in vbd nns , nn in dt jj , rb jj nn , rb jj cc jj , cc in dt nn cc nn in vb prp$ nn .
prp vbd dt nn , nn , cc nn vbg ( cc rb vbg ) in prp$ nn in nnp .
prp vbd jj , jj in prp vbd vbn prp .
vbd prp nn dt nn to vb vbd prp in prp vbd rb in nnp ?
dt nn .
nnp vbn dt nn , rb rb cc rb .
prp md rb vb in prp vbd cc rb cd nns in jj nn to prp in dt nn .
in vbg dt nn , nnp vbd : " rb , nnp vbp vbg to vb rb dt nn dt nn , cc wrb nnp vb rb prp md vb prp .
in prp vbp rb vbn , nnp md vb rb cc vb . "
dt jj nns in nnp nn ; prp vbd prp nn rb in dt cd vbd vbn in prp cd cc cd nns in .
dt nn in dt nn nn prp rb .
dt nn vbd dt jj in nn cc nns ; dt nns jj in prp$ nns cc jj , cc in jj nns in prp .
cd cc cd jj nns rb nn in in dt nns , cc nn rb prp$ nns ( prp vbd rb jj to vb vbn to in nnp vbd vbg to prp . ) nnp , nn , nn , & nn . , vbd nn dt nn , rb dt nn vbn nn rb , cc nn rb vbg nn rb .
ex vbp dt nn jj nns rb ; dt jj , jj nns .
ex vbz dt jj jj in nn .
nnp vbn dt nn , nns , cc nn nns , cc vbd nns jj cc jj in jj in dt nns .
nnp nn rb nnp , jj cd , cc vbd in in dt jj nn dt nn in nns . nn cd , nn . cd nnp cc vbg in nnps jj to vb dt nn vbg to nn jj nnp nnp ( nnp nnp nnp , nnp , ) rb in dt jj nn nn in vbn nn nn in cd in dt jj nns in nnp .
in vbg dt in in prp , vbd in jj vbg nns .
in cd in prp vbd dt jj nn nn rb rb , dt nn nn , in dt vbg nn .
jj nn , dt nn vbd rb in prp$ nn .
prp vbd jj in prp .
nnp nn prp in prp vbd prp .
in dt nn prp nn nn , cc rb .
nnp vbp vbn prp in cc in in dt jj nn nns .
prp vbz nn rb jj ; dt jj nn in vbn nn , rb vbn , jj nns , nns , nns in nn , nns , & nn .
nnp vb prp nn to prp , in nnp vbn to vb in prp , dt jj nn in dt jj nns in dt nnps , dt in nn cc nn , cc rb in dt nn wdt vbz in nn cc nn .
nnp vbd prp ; nnp nnp , in nnp nn . , nnp , nn cd ( nn , nnp nnp nnp , nnp , nnp nn . , nnp . )
[ in dt jj nn in in nn md vb dt , nnp nn prp md vb prp$ dt nn . ] vbd dt rb ; vbd rb vbn in prp in vbn nn , rb nn nns .
nnp vbd vbn in prp , cc vbn nns in prp , in prp vbd rb .
prp vbn dt jj nn , vbd jj in prp$ vb cc nn , cc nnp vbd prp vbn jj rb .
cc rb dt md vb in rb rb .
nnp nn vbd in dt jj vb in dt nn in dt vbn .
nnp vbd rb jj .
nnp vbn prp$ nn rb in prp$ nn cc nn , rb vbg prp in dt nn .
in dt nn cc rb prp vbd in dt jj , nn nn cc vb , cc nn rb in nnp vbd ex .
prp vbd jj , cc dt nns vbd vbd .
nnp rb vb wrb ( nn nn vbg in , ) cc nnp nn rb dt nn .
dt nnp in nnp , nn in jj , in dt jj jj nn nn in prp$ nn cc in prp$ nn , cc dt jj nn in dt cc vbg rb in prp$ nn in jj jj nns , vbd to prp , cc vbd in dt vbn .
prp nn jj cc jj to prp .
in dt nn prp vbd in ex nn in dt nn , vbg jj nns in dt vbg nn . nn , nn . cd dt rb vbg jj vbz rb " nnp , " in in dt nns , rb in dt nn .
nnp vbp vbn vbg ex rb dt nnp in dt cd nns . nn cd , nn . cd vbd in to nnp rb nn , cc nn dt nn . nn , nnp cd , nn . cd nnp jj rb .
nnp in dt nn ( jj , jj , nn vbn jj ) in dt nns .
nnp cd vbz nn in nns , dt in nns , dt jj , cd cc cd in nns vbn .
dt nns vbn rb dt nn vbg nn dt nn .
rb dt md vb cc vb .
nnp vb in cd cc cd , jj nns , vb dt nn , & nn .
nnp nnp , dt rb nn , vbn nn , vbz to nn nnp nnp ( rb in nnps ; ) vbz in nnp , nnp .
vbd dt nn ; nn to nnp nnp .
dt nn vbd rb jj prp md vb .
nnp dt nn cd nns rb ; vbz vbn in cd cc cd nns .
vbd vbd to jj in nn .
vbz in vbn nn in nn .
prp$ nns in nnp ; prp vbz nns in prp , cc vbz nns vbn to prp in dt nn .
jj jj nns vbn in nn in nnp cc nn dt nn ; dt nn , in nn , vbd vbn in in nnp nns in rb .
in rb in vbn vbz vbg rb to nnp to prp$ nns cc nn , cc vbz to vb ex .
nnps nnp , rb nn nnp nnp nnp , vbn nn , nnp nnp , vbd in dt vbg nn ; prp$ nn vbd nn .
dt nnp nn vbd vbg jj nn to prp .
( nnp vbp vbn dt nn in nn jj nns in dt nns ; prp vbz rb jj . ) nn , nnp cd , cd .
nnp nn . cd jj nnp nnps , nnp nnp , nn nnp , dt jj nn ( rb nn nns in nn ; ) prp$ nns vbg in nnp , nnp .
nnp vbp vbn prp in rb dt nn , nn in jj to jj .
prp vbd rb vbn in dt nn in nnps vb , nnp cd , nn .
nnps nnp nnp , nnp , nnp ; nn vbn nnps nnp .
nnp nns .
nnp nn , vbn , vbd ; rb dt nns , vbn rb in dt nn , vbz in dt rb jj nn ; vbd in jj in jj nn .
vb rb in dt nn , vbg , cc to vb in nnp md vbp nn .
cd cc cd vbp vbg rb jj in nn , md rb vb ; dt in jj nns ; cd in nn nns vbn in , rb in in cd rb dt nn vbz .
dt nn vbz vbg vbn in : dt jj nn nn , dt jj nn in nn , cc dt nn nns .
in vbd in dt jj nnp vbd in dt jj nn nns .
[ nnp rb vbz dt nn in nnp nnp in nn , in nnp nnp , in jj nnp , in cd cc nn .
dt vbg vbd rb vbn in cd , cc dt jj vbz dt nn nn .
vbz in nnp vbd prp in dt vbg nn . ] dt nn vbd vbn in dt nn in dt nn in nnps , rb rb vbd in cd cc vbg rb cd cc rb jj rb nn .
( dt nnp vb in dt nn vbz in dt nnp vbg . )
cc dt vbg vbz wp vbz in jj cc dt nn in in prp cd dt vbg cc nn rb vbn rb !
ex vbz dt nn in nn in nns nnp vbp vbn to jj nns in nn , jj , in jj nns cd ( cc dt nn vbz rb dt jj cd ) cd nns rb rb rb nn , rb dt jj rb in prp vbg in dt nn cc nn in nn , dt nns , dt nns .
prp vbz dt nn in dt nn nnp md rb jj .
nnp md vb in in nnp nnp , cc vb prp$ nn vb in dt nn , dt nn , in dt nns , dt nns , jj , rb jj , rb rb to vb dt nn cd rb to vb dt jj jj nn cc jj jj nns vbg rb in prp , rb vbg , cc rb rb vbn in cc vbd .
rb nnp nnp vbz dt nn in vbg to dt nn in dt jj nn , dt nn , dt nn , dt dt nn to wdt prp vbp rb jj cd rb in nn cc prp$ jj nns .
nnps vb in nnps , nns , nns , nns , jj nns cd dt nns in in prp cc rb in nn cd nnp nnp to dt nn in in nns rb jj nn .
dt prp rb nns to vb , vb , vb , vb rb cc vb .
prp vbz dt jj nn in dt nns cd dt nns .
nnp vbp dt nn in nn dt jj nn cc nn in prp$ cd nns , cc dt nns ( cc vbg in prp ) in nnp nnps jj rb nn , cc jj " nn , " vbd jj to vbp in dt jj cc nn nn cc nn in nnp nnp in dt nn , cc vbd prp dt in .
cd md rb vb vbn in dt nns rb jj nn in vb cc vbn jj nn , cc in nns , vb , cc jj , nn rb in dt cd vbn prp vbd in , in dt dt nn .
dt jj vbn prp vbd nn to dt nn ; dt nn cc nn rb nn rb to dt nn in vbz wp nnp nnp vbz in cc in .
dt jj nn , ( dt nn nn in prp$ nn , prp$ rbr nn , ) vbz dt nn in jj nns vb in dt nns , to vb prp rb in dt nn in nn nn cc jj nn .
( vb rb , in nnp nnp vbd nn jj nn in dt nnp nnp , in prp$ nn . )
dt vbg vbp rb cc vbn nns nn to vb cc vb in rb dt nn vbn nns in wp nnp nn rb cd nns rb .
rb , in nnp vbp rb in in prp , vbz dt jj nn , dt jj cc jj nn , in prp$ nns , vbg prp in vbg dt nns in nn , cc vbg dt jj nn , nn cc nn . nn . nnp , nnp , nnp nnp , rb , nn .
to vb in , prp$ nn vbz rb jj .
dt jj nn vbz nn in dt nn in nnps nnps rb in nn cc nn .
rb dt nn md vb cc nn prp in vbg cd in dt nn jj cc nns nns .
in dt nn , dt nnp cd dt nn , cc nn , cc nn cd nnp vb to vb dt jj nns in jj vb , to vb dt jj nns , vbn nns , nns , jj nns , nns , nns ' in prp , cc vbg in prp .
nnps nnps vbd vbn nnp cd , cd , in nnp nn , nnps nn , jj nnp , jj nnp nnp , in dt nn vbg dt jj nnp nn in nnp , ( dt nn cc rb rb cc jj in dt jj nnp , in dt nnp nnp nnp . )
prp$ nn cc nn vbd nnps , in in nn vbg in prp$ jj nns , cc nn in dt nns cc jj nn .
nnps in dt nn cc nn vbd jj nn in nns , cc rb nn in nnps vbg .
prp vbd in rb in prp$ nn dt jj nn cc nn .
dt nn in prp$ nns vbd in dt jj cc nn nn in jj nnp , ( prp vbd rb vbn in nnp , ) cd in dt jjs nns in dt nn in jj nn cc in vbg .
nnps vbd dt jj nn , rb , cc vbd dt jj rb , vbg nns ; rb dt nn jj in " jj nns , " in prp rb vbz prp ; dt nn , rb , in dt nn nns .
wrb dt nn in cd prp vbd vbn to vb in dt jjr nn ; cc wrb in cd prp vbn rb cc vbd in nn to dt nns nn .
dt nn in dt dt nns in dt jj nnp , cc dt nn cd to cd nns in jj nnp nn .
prp$ nn , nnp , vbd rb in nnps in dt nns , cc in nns cc nns in nn in " dt nns . "
wrb rb nnp vb dt nn cd dt jj nns in dt nn in jj nnp , in rb , in prp$ nn nns cc jj nns in dt nn , cc dt nn ' cc nns in nns cc nn .
rb dt jj nnp cc nns cc dt nn nns , cc dt nn nn , cc nn jj nns cc nns in dt nns , dt nn in dt nn in nn cc jj nn in rb nnp .
cc dt nn nns cd dt jj , jj , jj nn cd rb jj , cc rb rb vbn .
cc dt nn in dt jj nns , rb jj nns in dt nn , in prp$ jj nn in nns cc nns cd dt jj , nn nn cd rb in prp$ nns in nns cd nns , rb , in jjs nns cc nns .
in jj nns cc nns cc nns cd in dt nn in nnp cc in dt nns in dt nn cd nnps nnps vbd nn in nn cc rb nn , to nn .
cc dt jj cc jj cc jj nn vbd jj .
in in dt nn prp vbz : prp$ nn vbg rb nn , nnp rb vbd in dt nn in prp$ jj nns , vbd jjr vbn in nnps , cc vbd jjr jj in prp$ nn in nns ; cc in dt nns in dt nn jj to prp , rb nnp vbn cc jj nn in prp$ jj nn .
dt jj nn vbz prp$ nn in vbg dt nns .
in prp$ nn nn nnps vbd vbn , in dt nnps ' nn , to nnp nnp .
prp$ nn vbd dt rb nn ; dt nns vbd rb in in jj nns , cc in prp$ nn dt nn nn nn in prp cc vbd in dt nn cd wdt in prp$ nn vbd prp$ jj , cc prp nn ex dt prp$ vbg nn .
prp$ nn , in rb in dt jj jj nn , nn to vb dt nn in nn nns , cd nns cc nn nns .
prp$ nn nn , dt jj rb , jj nn , vbd wrb jj , in dt nn , cc dt jjs vbd rb vbg in prp$ nn .
dt nn dt nn to nns in nn , cc vbn prp jj nn , in prp nn to vb in dt jj nn jj nns .
dt prp$ nns , rb , vbd in jj nns , cc vbd rb jj to vb nn in prp , vbg rb nn in rb to vb jj to vb in dt jj cc jj nn in prp$ nn .
dt cd jjs vbd in dt jj nn in prp$ nn , dt nn in prp$ jj nn , cc dt jjs vbd rb nn wrb prp vbd .
cc wrb nnp vbp nn dt jj nn cc nn wdt jj nns vbp in nn nns wp vbp nn in nn , rb prp$ nns , nnp md vb rb jj wp$ nns cc nns , in in nn , vbd rb rb vb prp .
dt nn cc rb nn in prp$ nns vbd to vb prp jj in in dt nn in dt nns cc nns dt nn ; cc prp nn in in prp$ nn prp vbd jj , cc vbd in dt nns in nn cc nn : dt nn , dt jj jj cc jj in nns md vbp in nn to prp$ nn nn .
in dt jj cc jj vb , in nn , cc in prp$ vbg cc nns , nnps vbd jjr in rb rb jj rb nns .
rb , nnp vbd , rb in , vbg in dt vbg , in jj nn in nn , dt jj , in jj , nn vbn prp to nn dt jj nns , wdt vbd rb vbn to prp to jj , rb nn rb nn , in nnp vbd rb vb to dt nn .
dt jj nnp vbg , vbd dt nn in nnps jjr in dt .
dt nn vbd to vb in prp$ nns in nns , cc prp$ nns in nn nn .
dt rb vbg vbd vbn rb , nn dt nn , in jj nnp , wrb dt nns nn vbd dt nn ; rb nnps in dt jj , wrb dt nnp nn vbd , vbd jj nn in nn nns to vb prp , cc dt jj nns prp vbd nns in vbg , in in dt jj nns .
dt nns dt nn wdt dt nns md rb nn to prp$ jjs nns , wp vbd in dt nn nn ; wdt vbz wp jj nns md vb to nn , vbd prp dt in dt jj nn .
cd nn nnp vbp jj to vb , in prp nn prp jj nn cc nn .
ex vbd dt jj nn in dt jj nn vbg to nnps in jj nnp , wdt vbd rb vb in dt nn .
wrb dt nns nns nn dt nn , prp vbd nn in prp in dt nn in vbg prp$ jj nns ; cc nn wp nnps vbd dt nn in vbg prp , prp$ nn vbd rb cc nn to vb dt nn ; cc dt nnps , in vbp in jj nn , vbn prp .
dt nn jj nn to dt nn nn in dt nnp , wp vbn prp rb jj in prp$ jj nns to vb nn in dt vbg in jj nns in prp$ nns .
nnps rb vbg rb jj cc jj , prp vbd rb vbd to vb dt jj nn rb to dt rb vbg in nnp ; cc jj nnps vbd vbn to vb in vbg in nn nn , in wp nnp vbd cd in dt nn .
prp rb vbn in in dt nn nn in dt nn nn , cd , cc nnp vbd vbn in nn in prp$ jj nn nnp nnps , wp vbd rb in dt nn .
prp vbd dt jj vb in prp$ nns , prp vbg jj nn in vbg in prp , in nn in dt nns prp vbd nn to , vbg to vb rb rb dt nns in dt cd nns , cc dt vbn cc rb jj nn in vbd in prp , in jj nns dt nn vbg vbn in in dt nns , cc jj nns jj cc jj .
vbg prp , rb , prp$ nn to vb in dt nn , prp$ nn vbd rb vbd cc nn in dt jj nn in nn , in nn nn to vb dt nn , cc nn cc jj nn vbd , nnp vbp , prp$ jj nns in dt nn .
prp vbd nn , in cc jj nn , to vb dt nns in dt nns nn in nnp , cc vbd to nnp .
prp rb vbd nns in nnps nnp , cc jj , vbg dt nn in prp$ rb vbg to vb dt nns in prp$ nn , dt nn vbg nn vbg in dt nn rb vbd prp$ nn .
prp nn in rb to nnp nnps , cc vbd prp$ rb vbg , cc rb nn prp$ vbz in nnp , vbg nn in jj nns in dt nnp .
prp vbd jj nnp , nnp , cc nnp nns in prp$ nn , cc nn in nnp in dt nn nn in dt nn , cc nn in nn nn , in wdt nn prp vbd dt rb vbg in nnps cc nnps , wdt vbd in dt jj nn .
nnp rb vbd dt dt nns in dt rb vbg in dt nn nn in dt jj nn , cc vbd rb rb nn in dt nn , wdt vbd vbn vbg in prp in jj nns , in nnp vbd rb jj to vb in in nn .
cc rb dt nn : in dt nn in dt vbg , prp$ nn vbd nn in jj dt nn in jj nn cc nn , in prp$ nn vbd rb jj to vb , wdt nn jj nns in nn , rb in nnp vbd vbn to vb in nn dt in nnp vbd rb in nn .
rb nn vbd nn , cc nn vbn , to vb in prp$ nns nns in dt nn in nns , cc to nnp dt nn in nn cc nn , cc dt nns in prp$ jj nn , wdt vbp vbd in dt jj cc jj in dt nn , cc nn rb in dt wp vbp nn in dt nn in jj nns cc nns in nnp .
dt nn ' in cd : nnp vbd jj in nn in dt nn in nn nns cc cd nns , cc vbd in nn vbn nns , cc vbd in cd vbn cc nn nns .
rb vbp dt nns in cd , in nn : nnp nn .
prp$ vbg dt nn nn in jj nn .
dt nn vbd in dt nn ; cc , in prp vbd dt nn in jj nn rb , rb rb jj in dt nn in nnp nn to nn in prp .
rb , dt jj jj vbd nn in dt nn , wdt prp md vb to dt nn in vbn nn cc nn .
nnp nn .
rbs in dt nn vbd vbn in dt nn to dt jj nn , wp vbd vbn nn .
vbd nn in dt vbg in vbg nn in nnps nnp to dt nnps .
nnp nn .
nnp vbd vbd rbs in dt nn in prp$ jj nns .
vbd dt vbg rb in vbg nnp .
vbd jj nn in prp$ nn nn to dt nnps ; in wdt prp vbz dt nn in dt in vbg rb jj dt nn in dt wp vbd jj in vbg prp to dt nn in dt nn , in vbg in cc in dt nn , to dt jj nn nn cc nnp in dt vbg , to wp dt dt nn cc nn vbp jj .
jj nn , nn in nn nn .
in prp$ vbg nn vbd prp , in jj , dt jj vb jj nn to vb dt nn nn ' wrb prp md to vb .
wp dt nn in vbg nns rb , in prp vbd , vb in dt nn , cc vb prp in prp$ jj nn , wrb prp vbz prp$ nn in vbg in prp .
vbd dt jj nn , rb in dt nn , to vb nnps in dt nn in dt jj nn , in dt nn in dt nn in dt jj nn , vbg wrb nns md rb to vb , cc rb to jj .
jj nn .
nnp jj nn , cc dt nn in dt nns in dt nn md nn rb jj in prp$ nn .
jj nn .
vbd dt jj nn in cd jj nns , wdt nnp vbp jj nn .
dt nn in dt nn nnp nn in jj nn , rb in vbg .
cc prp vb in prp vb to nns cc nns , prp md vbd in dt jj nn .
prp md rb vbp , rb , in prp$ jj nn vbd dt jj jj jj nn in nn , nn , nn , nn , cc jj nn cd in in to prp$ nn rb , in cd in nnp , rb rb cd cc in dt nn , dt nn .
dt nn wp vbz jj md vb cd in dt prp$ nn cc jj nns , nn in nn cc jj nn , cc wdt jj nn ( in rb dt nn in nn , nn , ) dt " jj in dt nnp cc jj nnps in nnps nnps , vbn in prp , " in dt nnp nn .
( prp vbz in dt nn nnp vbp vbn dt vbg nns . )
dt jj nns cd rb vbg in nn rb prp$ nn in nn to nn , in prp$ jj nn cc nn , cc rb vbg dt nn in nn in " nn " cc vbg cd nnps , in jj rb nn cc nn , vbz in rb dt nn in nn .
prp vbd rb in cd in prp$ jjs nns in nnp nn nnp vbd cc vbn prp .
dt nn cc vbg md rb vb vbn .
nnps nnps vbd in dt nn in dt nn nn ( nnp cc nnp ) in cd .
prp vbd dt jj nn in dt jj nns in dt jj nns nn .
prp vbd in dt nn nn in prp$ nn , cc dt jj nns in prp vbd vbd in nn dt jj nn in wp prp vbd vbd in jj nn cc nn in cd nns .
( cc dt jj nns in dt vbg nnps vbd vbn cc vbd . )
in prp vbz nn nns rb in cd cc nnp dt jj nn in dt nn in nnp , jj nnp cd nnp md vb prp$ nn vbg nn in nn in prp$ nns nn in nn , cc vbg rb , in prp vbz rb prp$ nn in nns in dt nn in dt nn nn , " vb , nn , nnps vbz nn . "
rb prp$ nn , vbg dt nn cc dt nn rb , vbz dt vbg jj nn , dt nn in dt rb , to nn in cc vb nn in dt nn cc rb cd vbz dt cd jj nns to vbn cd cc in nnp vbd vbn vbg rb in nn , in dt jj nn nnp vbd nn to vb rb .
prp vb in dt vbg .
in , in nnp vbd , dt nn in jjr in nn dt nn vbz nn in prp in rb , in prp$ nn cc nn , cc dt prp$ nns cc nns cc nns ( cc wp dt nn nn ! wrb prp vbz in rb in dt nn , in dt nn nn in dt nn in nn ! )
nnp md vb in vbg rb .
prp vbz dt jj nn in jj nns .
nnps vbz rb cd dt nn to nns cd jj cc jj nns , nns , nns , rb nns cd nn in md vb .
in jj dt nn cc dt dt nns cc nns vbp nn ; jj nns in in nn ; dt dt jj nns in dt nn , nnp . nnp nnp , nnp nnp , nnp nnp , nnp . nnp , nnp . nnp , nnp nnp nnp , nnps nnp nnp , cc nnp nnp nnp .
jj jj nns rb ; dt rb nn nns ; nnp vb nnp vbd in cd nn in nns dt nn in nn nns , dt in dt nnp nnp nnp nnp , cc dt nn in dt nn , cc dt jj nn .
in dt rb vbn nn in dt nn in dt nn , vbg dt nn , vb dt nn cc jjr nnps , rbs in prp rb , jj , cc in prp$ nn nns in prp$ nns .
cd cc cd nns , rb , in prp$ jj nnp nns cc nns .
dt jj in dt jj .
in nn in dt nn cc nn vbg rb jj , nnps vbz cc vbz in dt nn cc cd in dt nn .
dt jj , jj nn , dt jj cc rb jj , nn in jj nn , vbn nn , nn in jj nn , cc jj cc jj jj nns , [ cd ] jj cc nn jj nn ; prp vbd in dt nn in cd cc cd nns in nn , prp$ nn rb vbg dt nn .
dt nn vbg in dt nn in dt vbg nns , in dt jj nn .
( nnp md rb vb prp cc dt jj nn rb . )
rb dt nns vb in prp$ nns , rb rb cc rb nn , in dt jj , jj , jj nn , nn vbz dt jj nn in nn ?
nnp vbd vbd in prp$ rb nn , prp vbd to vb nnp , cc vb cc vb prp rb . _ nnp md rb vb dt nn .
prp rb vbz rb nn , cc in dt nn in prp$ nn prp vbz dt nn nn in prp$ nn , cc rb vbg prp rb in nn in dt nn in , vbz in jj nn .
cc , nnp vbp , nnp md rb vb , rb vbp prp$ nn .
in dt nns cc nns in dt jj nn in dt nnp in nnps vbd rb rb in nn , prp vbd rb nn to prp in dt .
dt vbg , nn , rb jj nn , cc jj nn in jj nn , in wdt dt nns cc nns , dt nns , jj cc jj , jj cc jj , vbd rb in nn , vbd prp$ nn , nn , cc nn .
jj , rb jj vbd in nns .
nnps rb in nnp , nnp vbn nnp nnp , dt nns nn , cc vbd in prp$ jj vbn nn dt nn to nnps nnps cd rb nn cc jj , cc rb jj cd rb jj in nn in dt nns cd ( jj in dt jj nn in dt md nn cc nn nn in dt nn in dt nns nn . )
in prp vbz in prp vbz in dt nn cc nn nn rb vbn in jj nns ; cc in dt nn cc cd jjr in in nn prp , prp vbz in , vbz , cc vbz in dt jj nn .
dt nns cd cc cd nns in dt nn in dt vbg , in dt nns .
rb cc rb , in dt jj nns cc nns cd rb nns cd in prp$ nns cd in in dt cd cd prp vbd rb jj cc jj , [ cd ] cc vbd jj to vbp in " dt nn in . "
rb rb dt jj jj nn , ( rb vbd in in jjr nns , in in nnp cc nnp in dt vbg , cc dt nnps cc jj nns in cc rb , ) vbz rb rb dt nn in dt jj nn .
in prp$ nn prp vbp dt nn , in jj nns , dt jj nn nn in prp$ nns , rb dt nns .
in dt jj nn nn nn , cc in jj nn nn nns , wp vbz ex nn in jj nn cc nn nn in jj to prp cc dt ?
in dt rb dt jj nnp , cc nnp , vbz nn ; cc prp vbz in rb , rb rb vbg prp in , in nn dt jj cc jj nnp vbz in nnp nn dt rb cc jj nns .
in cd in dt nns in nnp nnp nnp vbz dt nn in nns cc nns , ( " nn vbz " dt nn vbz prp , ) nn in dt nn prp in prp$ jj nn .
rb vbz cd : vb rb in jj nn in jj nns ; vb prp in prp md nn prp in vbn in in jj nn wdt vbz in dt jj in nn , to wp prp vbd nn in jj in prp md vb nnp .
wrb rb prp vbz dt nn cc nn in nnps nnps .
rb in nnp nnp : nnp vbd prp$ nn in dt jj , dt nn in in nn to vb , cc nn prp$ nn nn to prp , cc nn , " nnp prp vbp nnp cc nnp . "
rb , in dt jj nn in dt nn cc nn in nnp , dt nn " nnp in " cc " rb nnp , in wdt dt md vb dt vbn cc nn , " nnp md rb vb wrb rb jj vbp nn cd dt nn in vbg dt nn in prp in dt jj nn .
prp md vb , rb in dt nn cc rb in nn in prp$ vbg cc vbg nn , wp nnps nnps prp vbz in nn to prp cd cd cc cd in rb jj nns .
rbs in prp$ nns , in dt in nnps cc dt jj nns , vbp vbn dt nn vbg cd prp vbd nn , cc dt nn rb dt nns in nns .
in dt nnps , cc dt dt nns in dt nn , md vbp dt jjr ; nnps md vbp dt jjr in to vb to dt nnp , wdt vbd dt nn in prp .
" nnp vbz nn , cc in prp vbz dt nn in dt ; cc in prp vb in dt nn , in prp vbz in dt nn , prp vbp nn cd in dt . "
in dt nn vbz cd in dt , cc rb prp vbz prp rb in dt nns in nn ; in prp vbz rb rb nn , cc nn cd in nn wdt vbz in dt nn .
rb in prp wp vbp in nnp vbp in nn , cc prp vbp nn to vb in prp ; cc in prp " vb in prp , prp vbp nn cd in dt , cc dt nn in nnps nnp prp$ nnp nn prp in dt nn . "
cc wp nn , prp$ nns ?
vbd nnps nnp , dt nnp , rb vbp dt jj nn ?
rb dt nn in prp , prp$ nns cd rb dt nn in prp .
in nn wdt nn in dt nn in dt nn , vbd dt nn in dt nn in nnps .
dt nn in nn vbz dt jj nn ; cc in dt jj jj nn , vbn in dt nn in dt nn , vbz dt nn in dt nns in nn , rb in nn to dt nn , dt jj cc jj nn , prp$ nn vbz in nn wdt nnp nn in prp .
in prp vb , in dt vbg , in " nnp nn nn in dt nn in dt nn , cc nn in prp dt nn in nn , cc nn vbd dt vbg nn . "
prp nn in in nn , cc prp vbd jj to nnp .
rb , in cd in prp$ jj nns , in prp vbz to vbp vbn in nn : dt md nn , wp vbz dt nn in nnp ?
to dt nnp nn , prp vbz dt jj nn in nnp , vbn in dt nn in dt nn cc in dt nn in dt jj nn , in jj jj nns in dt dt nn in nns md rb vb cc vb prp .
dt nns ex dt nn cc vbz vbn cc nn to dt nns in nns , cc dt jj nn cc nn , in wdt dt jj cc vbg nn in nnp md vb vb ' ls .
in wdt prp vbz jj in nn cc dt jj nn cc nn , in prp vbz vbd cc nn , rb vbd , cc rb md , vb dt jj cc jj nnp cc nn in nnp .
cc in dt nns in nnp vb to vbd rb dt prp$ nns in nn , cc rb to dt nn nn cc jj in nn , nns cc nns , nn cc nn , md vb , cc dt jj nn md rb vb vbn in prp$ nn cd in in " nn to nnp in dt jjs , cc in nn nn cc jj md to nns . "
cc wrb dt nns vbp vbn jj to vb dt jj nn cc nn dt nn cc jj in dt prp$ nn cc nns , rb prp md vb vbn to vb cc vbp rb , in ex vbz cc cd nnp , cd nn , cc cc cd nn ; cd nnp cc nnp , in vbz in dt , in dt , cc in dt .
cc rb md dt dt jj cc vbg nns vbn in dt nns in nn vb nn cd " prp , " dt nnp , " md nn in dt nns , cc md vb jj nns ; cc prp md vb prp$ nns in nns , cc prp$ nns in nns ; nn md rb vb in dt nn in nn , dt md prp vb nn dt jjr .
dt nn rb md vbp in dt nn ; cc dt nn cc dt nn md vbn ; cc dt nn md vb nn in dt nn ; cc dt vbg nn md vb dt nn in dt nn , cc dt nn nn vb prp$ nn in dt nns nn .
prp md rb vbn cc vb in dt prp$ rb nn ; in dt nn , " in vbz prp$ rb nn , " md vb jj in dt nn in dt nnp , in dt nns vb dt nn . "
dt nn in dt jj nn , in dt nns in dt nns vbp rb to vb vbn in prp$ jj vbg , cc in prp$ jj cd , cc nn to dt jj jj nn in dt nn , in jj nns , vbz jj , cc vbz cc cd in dt jj nn in nns in jj in vbz jj , to " dt nns nns , " in dt nns in dt jj nn .
rb dt nn in prp$ jj nn , vbn in dt vbg .
in nn , rb , in dt jj rb nn cd in nn in dt jj , wdt , rb vbn , vbz vbn jj , vbn , in rb dt nn .
jjr rb , in in in nnp vb ( vbn in prp$ jj nn jj rb , ) nnps nnps nn ex in dt nnp nn , vbd cd in prp$ jj vbn nns to in jj jj nn in jj nn , dt jj nn .
cc prp vbz rb in dt nn prp , cc nnps nns , in nnp vb dt nn .
rb rb dt jj nn vbd : in nn nn nn , dt nn in nn nn ( nnp , cd , ) prp vbd vbn in prp$ nn , vbg to dt nn , in dt jj in nn nn , wrb prp nn to in vbn in dt rb , rb rb nn in dt nn nn , wdt rb vbn nn in dt nn in prp$ nn nn , cc in dt nn in nn .
dt jj nn in dt nn jj in prp$ nn , in rb jj , vbg in prp vbd jj dt nn in prp$ nn vbd in nn , cc in dt nn in nn vbn dt nns in prp .
in prp$ jj nn , prp$ jj nn vbd rb vbn , rb prp vbd in nns vbd to vb jj nn to dt in prp , in dt nns rb , cc in prp vbd nn in prp$ nn .
prp$ jj vbd nn in jj nn , dt nn in nn nn .
prp vbd vbd in dt jj nn in nnps cc nns , cc dt jj vbg vbd vbn in dt nn ; in wdt , prp$ vbz vbd nn in nnps ' nn in dt nn ( nnp , nnps nn , jj nnp . )
nnp vbp vbd ( rb vbn rb rb , in jj jj nns , cc in prp$ jj nn cc vbg nn ) cd md rb vb dt nn in nnps nnps .
in rb jj in nn cc nns cc nns cc nn , prp vbz dt jj in rb dt jj , cc vbz jj .
jj nns vbp rb vb in nns cc nns cd cc nnp vbp vbd prp vbp to vb vbn cc vbd in in dt nn cd in dt cd rb vbz .
nnp vbp rb vbn prp to dt jj vbg jj nn in nnps nn , vbg nn .
rb prp vbd vbn vbg dt nn .
cd wp vbd jj vbz in vbn to prp dt nn , in dt vbg in nnps in nnp vbn in dt jj nn in nn nns , in nnps in jj nn .
in dt nn in prp$ nn cc nn prp vbn nn in dt nns : " dt nn in nnp cd dt nn in nnp cd wrb , prp$ nns , dt jj nn in nnp in prp vbd dt jjr jj in dt nn in nns cc nns cd rb dt nn jjr cd rb dt nn . "
in dt nns , in dt jj jj , vbd dt jj nn .
nnps vbd to prp$ nns . . . .
nnps vbd nn in dt nn .
in dt nns in dt nn jj nns .
dt nn dt nn , cc jjr nn , in nns , nn vbz cc nns .
dt nns dt jj nn , dt jj nn , wdt vbn to dt nn .
nnps nn cd rb nns cc nns , nns cc nns , vbd vbn .
in nn wp nnps nn nn dt jj nn in dt nnps .
rb wrb prp vbn prp to vb in dt vbg , ex md vb nn cd dt vbn to jj nns , nns , rb nns , nns .
nnps , in jj nns , vbd rb vbn cd dt nns nn in nns rb prp$ nns cd prp rb vbd dt nn in dt nn .
" vb dt nnp vb ; vb dt nnp vb ! " prp md vbp wrb prp$ nns in dt vbg vbd to nn in dt jj jj nn vbg to dt jj jj .
cc prp rb vbd .
dt nn in dt jj nn cc nn vbn dt vbg nns in prp in dt nn nn nns rb : " prp vbd in nnp , wrb ex vbd vbn dt nn jj vbg in nnp nnp vbd nn in nnp jj , in in nn nns rb nns vbd , rb rb in jj nns in dt nn in nnp cc dt nn in dt nn .
wp md vb wrb jj vbd dt nn , cc wrb jj in jj nn vbd vbd to vb rb vbg in nn nns cc jj nns , md vb in dt nn in dt nnps in nnps nnps cc in nnps nnp , dt nn dt nnp nnp , wp vbd prp in dt jj nn , cc wp vbn prp$ nns in dt nn in cc jj nn .
dt nns , vbg to prp$ nn , vbd rb nn in nns .
dt nn vbd jj , cc vbz to vbp vbn jj .
nnp in dt nn rb nns vbd vbn ; cc in in nn jj nns vbp vb , cd cc nn in nn .
prp vbp nnps nnps vbd dt jj nn in jj nn , dt nn in nn , in vbg rb dt nn in md vb prp$ jj nn , cc to wdt prp md vb jj nn cc nn .
rb rb .
jj rb vbz dt nn , dt in nn cc nn , in wdt jj nns cc jj nns vb nn jj .
cc dt jj nn in nnps vbd rb jj jj nn .
prp vbd in dt jj nnp nn .
prp vbd dt nn in cd , cc in prp$ rb nns nn in cd .
wp nnp vbz in nnp nnp md rb to prp : prp vbz dt nn to prp wrb dt nn , in nn prp , vbz jj ; prp vbz dt jj nn prp vbz .
prp vb in prp dt jj , jj , jj nn , dt jj cd ; cd dt jj , nn nn , in vbn in nnp ; cc in jj jj nn to nn , in nn in prp vbp , prp vbz dt jj ; rb , cd md vb , wp jj prp vbz ?
dt nn in prp vbz in dt jj nnp nn .
" prp vbz ex , " vbd dt nnp in nnp in nnps jj , " wp rb nn dt nn in nn . "
prp vbz , jjr in dt in dt nns , dt jj nnp nnp .
dt jj nn , nn , jj , nn nn to nnps nn . nn nnp rb .
nnp vb in dt nns , nns , nns , in dt jj nn , in dt vbn nnps , vb rb in dt jj nns , cc in dt nn in jj , jj , jj nn .
jj vb rb cd nn rb cd in prp .
cc dt nn rb vbg , wp vbz rb jj in dt jj vbg nns in nn in prp vbp rb rb nn cc vbd in dt nns in nns ? nn vbg nnp . cd in dt vbg in dt jj nn , dt dt jj nns , ( dt jj , jj , jj , nn , & nn . , ) vbp to vb nn cc vbn in dt jj nn .
in dt jjr nn in dt jj nn , cc in nn , dt jj , dt jj , dt jj , vbz rb jj to dt jj nn cc jj vb nn nnp in dt nn nn .
to nn cc nnp , dt jj nn ( cc rb nn nn ) vbz nnp .
in vbz rb dt rb jj nn in nn , cc in dt dt jj , rb jj cc jj nns in nn cc nn .
prp vbz to vb in cc vbn dt jj nns , cc vb nn cc nnp jj cc rb , in nn vbz dt nn jj cc vbg .
in nn dt rb jj cc jj cc jj nn vbz rb to vb rb vbn , cc vbn rb in nn to prp , prp$ jj jj cc jj nn cd in ( nn in prp md vb ) dt jj vbg in dt jj nns in nn , rb nn , nn , nn , nn , & nn . , vbp rb cc vbg nns , nns .
rb dt jjs nns cc nns md rb vb prp vbg , prp nn rb dt wp vb rbs , wp vb rbs to nnps nn .
rb dt jj nns in nns vb in vbd nns in dt jjs nns cc nns .
nnp nn vb in wp nn nnp rb vb , ( rb dt nn vbz vbn vbn in nns , dt nns , ) in dt nn rb vbd , rb dt jj jj , cc , vbd to prp$ nn , md vb vbd in prp in jj dt nn in dt in nns vbp rb vbn , cc nns jj .
rb , rb , in nn cc nn , in nn nn jj .
in prp nn rb dt jj nns ; nns vbp ex vbp jj , cc rb jj , nn nns cc nns , ( in dt nn nns in nnps , nn vbz in jj in prp$ jj nn , ) vbg in nn , jj cc jj in dt cd rb dt jj jj cc jj .
rb nn nns in prp .
in dt jj nn prp vb dt vbg nns , prp vbp rb rb nns .
in jj nns dt nns , dt nn md vb to nn rb in in jj nns cd jj jj , rb vbz .
prp vbd , " dt nn md vb dt nnp , md vb to dt nn cc vb dt dt nns , vbp jj rb nn , vb dt nn nn in dt nnp nnps in dt jj nn in prp$ nn , cc rb rb vb dt rb jj nn in dt . "
nnp nn jj in dt nn in nn prp$ jj cd in nns , nns , cc in nns , nns , nnps , nns , nnps , rb nns , & nn .
cc prp nn ' ls rb in dt jj nn , in dt nn in nn , rb jj , nn , nn to jj nns . cd prp vbd jj in jj nns .
prp vbd , " prp vbz rb wrb prp vb , cc wrb prp vb . "
prp vbd rb to prp$ nn , " prp vb in dt nn cd nnp vb nn , nnp , ex vbz dt jjr nn in nn . "
nnp nnp ( cc nnp ) in prp vbp in prp , prp md rb rb vb rb to dt nn in dt nnp in wdt nnps nnps vbz rb rb nn to vb dt jj nn jj nn .
prp md vb to dt nn nn in dt nn , cc dt , cc rb dt in in nn nn , vbn in rb jj jj jj nns , nns , cc nns .
in nnp , cc rb in wp prp vb prp$ nnp nnp , nns vbd rb nn cd ( dt md vbp jj . )
prp vbd dt jj nn in dt nn in nns cc nns .
in cd nn cd vbd vbd in nn in cd nnp nn rb .
prp vbd rb dt nn in nns nn .
nnp cc nnp vbd vbg in nns in dt nn , vbg dt nn .
rb to vbp in prp cd in nn ! prp$ nns , nns cd nnp rb jj , ( prp$ nns nn , jj ) cd nnps nn , dt jj nn cc dt jj nn !
to nn in dt , prp vbd dt nn in nnp !
in jj nn , rb , in nnps nnps , cc rb nn nn nn to dt nn in dt nn in nn , prp md rb nn prp rb to dt nnp in in nn .
in nnp vbp , prp vbz dt nn in jj jj cc jj nn ; nns in vbg nns , nns , nns , vb cc nn in nn nns , cc nn cc nn in jj nns .
prp vbd , cc vbd vbn , dt nn in dt jj nn in dt nnp cc dt nnp .
in dt nn in dt nns , vbd nnp nnp cd vbn nn nns in dt nn in nnp .
prp vbd dt nn in dt nn , prp dt nn , cc vbd " vbn " in dt nn in cd .
cc in dt nns , jj cc jj , in wdt dt nns in dt jj nn nn !
prp nn to vb vbd in nnp to vb dt nn .
" nnp vb , " prp vbd , " to jj nns to dt nn in vbd rb dt nnps . "
dt nn in prp$ vbd , rb rb , nn rb dt jj nn in in nns , nn , nns nns , & nn .
in in dt jj nn , cc in dt nns , prp vbz dt nn nn in dt nn .
cc wrb , rb , in dt dt , in jj cc nn nn !
dt nns in dt jj , dt jj , dt rb jj , dt nns , dt vbg cd dt nn in dt jj , cc in nn cc nn , rb vbg cd dt jj , jj , rb jj nn !
dt jj nns in dt nns in dt nnps , cc in dt nnp in nnp , vbn to nn in jj nns .
dt nn dt nns vbg dt nn cc jj vbg in dt nnp cd cc nnp vbz rb jj , cc rb vbz nn .
prp vbp prp$ nn jj in dt jj in nns cc nns , cc nns in nn cc nn ; cc rb prp vbz .
cc ex md rb vb dt jjr cc jjr jj cc vbn nn in in .
rb vbg in , ex vbz nn in prp in vbz cd cc cd rb , cc cd cc cd ex , in rb ex vbd nns wp vbd in in dt jj nn , cc in nns dt nnp in nnps vbd nn , cc vbd in dt nn jj nns in dt nn .
nnps rb vb dt nn , cc vb nn , rb rb vbn .
in jj nn dt nns , in nns , rb nns in jj vbg nns cc nns , vb in nn in nn , in nn , vbg , nn , & nn . cd dt in dt nnps vb to jj nnp cd wrb prp$ nn vbz dt jjs nn in dt rb nns in dt jj nnp .
dt nn vbn , nns nn , nn , cc nn cd cd vbn vb in nn cd dt in dt nns , cc in dt nn .
nnp nnp prp vbd nnp , cc vbd dt nn cc nns , cc nn jj nns in jj nnp , jj nnp nnp .
in dt nn in nnp prp md nn prp dt nn in wdt prp vbd , ( cd , ) vbg dt nn , in dt jj nn cd rb rb vbg dt nn in nn vbz . cd ( nnp vbp vbn prp jj nns in prp . )
vbg rb vbz ( cc nn cd nnp vbp vbn prp ) nns in nnp , cc prp$ nn , in cd vbn nn nns , in vbn prp in prp vbd prp$ nn to nns nn in dt nn . cd uh , dt nnp nnps vbd jj vbn cd rb in jj , in dt nn in nn in dt dt jj nns , in dt nnps vbd in nnp in dt nn vbz .
in jj nnp , dt jjs nns vbd nn , cc vb in nn in prp .
in vbd , dt nn nn cd nns dt jj in nns .
dt nn prp$ nns vb in cd nns prp$ nns nn in jj nns cd nns prp$ vbz vbn .
jjr rb , dt nn cc cd nns vbd vbn nn , ( cd . ) cd jj nn , cc dt nns , nn rb , in dt jj nn , nnps , nnps , nnp nnps cc nnps . cd jj dt jj nn in nnp nnp cc prp$ nn cd cc dt nn in " dt nnp in nnps " in nnp .
jj in prp md nn , nnp cc nnp nnp , ( vbp in prp ! vb prp ! ) vbd vbn cc vbn in jj nn , in jj dt jj nns cc nn in nn cd in dt jj nnp cd cc in dt jj nn .
cd to vb dt in nns , dt nns nn cd dt nn rb jj in prp prp vbz rb vbd in prp , cc prp$ nns dt jj cd prp$ jj nnp , nnp , nnp , nnp , in jj in dt nns in nnp cc nnp rb cc ex cd jjr jj to prp , dt nn rb vbz , in dt nn nnp prp .
rb dt jj cd md prp rb nn prp dt jj nn ?
wp vbz jj jj nnp nnp vbn to nnp nnp cd to nns nn , nns nn ?
rb nnp nnp vbz in nn rb cd dt nn cd dt nn in vbz in jj nns cd rb dt jjs , rbs jj vbd jj in dt jj nn .
dt nns dt nn in nnp , vbn in dt nns in jj nn cc dt nn in nn .
jj , jj vbz dt nn cd nn , jjr in dt jj .
rbs vbn in nn in dt nns nns , rb nn in nn , jj cc vbn , vbd , rb dt rb jj nn in wp dt nn vbg , cc jj cc nn vbg prp nnp in prp rb vb dt nn , dt jj , dt jjs nns cc jjs nns in nn , in nn , cc in dt nns in nn .
nnp vbp wp nns rb , vbz nns rb , cc jjs in dt nns dt vbn nn rb , in nn cc nn , vbz jjs to nn cd vbz in dt nn vbp vbn .
cc rb , in dt nns , cc in to dt nn in vbd in prp , dt nn nnps nnps cd in dt nn nnp nnp vbd vbn nns in prp cd vbd jj , cc vbd , jj in nn , cc jj in nn .
nnp prp$ jj dt jj nnp nn nnp in dt nn in nnp rb nn ( dt nn cc nn nn in prp$ rb in nn [ cd ] rb vbz , ) nn nn in dt nnp vbz nn ; dt nn in dt nnp vbz vbg ; dt nn in dt nnp vbz . '
vbg dt nn to vb in cc vb dt nn cc vbg in dt , nnp md vb to vbp in vbn nn wp nnp vbp vbd vbn in in dt nnp nns nn ( prp vbz dt jj nn rb ) in prp$ jj , jj , cc in prp vbn , nns cc vbz .
in nnp vb dt nns to prp , cc nns in wp prp$ nns vbp , prp md vb rb jj cc jj cc jj .
in nn dt jj nn vbz jj .
nnp rb in jj nn cc vbg md vb in dt nn ( in nnp vbp vbn cc vbp vbd in dt dt jj nns , vb rb prp$ nn jj nn , cc vbp vbn dt nn in cd nns . )
rb prp$ nns vb ( cd in nn nns to vb in dt jj nn ) dt nns ; cc " jj nn " md vbp to vb jj in prp vbz rb vbn cc vbn cd in prp rb vbz .
nnp md rb in cd jj nn vb nns in wp jj vbp dt jjs nn , dt nn in nn , nn .
nnp vbp rb vbn in vbg nn nn , wrb , in rb dt nn , dt nns in dt nn vb prp , rb rb , rb rb , to jj nn , jj nn , dt nn cc vb in dt nn , nn , nn , nn , nn .
nnp dt nns vbp rb dt nn , in dt jj , rb dt nn in nnp rb vbz , to vb in jj nn in dt nn vbn , cc in wdt dt nn vbz vbd , rb rb in dt nns in nn , nn cc nn , wdt vbp rb vbn to vb prp .
nnp vbp rb rb rb nn jj in nn , nn , nn , nn . , cc vb to jjr cc jjr nn ( nnp vbp nnp vbp rb vbn prp in vbd nn ) in prp in , vbg nn in prp cc jj nns cd in prp md rb vb prp , cc rb in dt nns , cc in prp$ jj nns rb , vb dt nn in prp .
in dt vbg nnp vbp nn dt jj cc rb jj cc nn nns cc nns in prp$ nn , cc nnp nn nn cc vbn prp ; ( in nnp vbp rb vbd dt nn in vbg in dt jj cc jj nn in dt nn , cc in jj nns cc nns cd rb nns in nn cc nn nns , cc nn cc nn . )
nnp , dt nnp , nns in dt jj cc jj nn in prp$ nns vbp dt nn .
dt jj nnp nn vbz in , vbn in dt nn cc vbn nns in dt nn , ex vbz in prp$ nn dt jj nn , nn , nn in nn , vb , cc in jj vbg cc nn .
( dt nn vbz nn in nn , cc nn nnp vbp rb nn cc vb nn in dt nn nns : nnp vbp rb in nnp nn . )
rb nnp nnp nnp vbz ( cc vbd ) nn nn in prp in in vbg dt jj nns nn nn , nnp vbp rb vb rb nn cc jj nn cc jj nns to dt nn nns , dt vbn , dt nn .
prp vbz rb jj in nnp vbz nn in dt nn .
in dt jj nnp prp vb , cc vbp in dt nn nn , to dt jj jj nn in dt vbn nnps rb in nn cc jj nns in jj nn cd cc vbd to nn in cc vb nn jjr .
in nnp vbz rb in dt nn cc nn cc jj nn in jj nns ( dt nn in dt nn ) prp vbz rb dt nn nnp vb prp in , cc md nn vb in prp$ jj nn cc nn vbd vbn nns cc nns .
rb vbn , rbs jj nns vbp cc jjr cc jjr nns in nn , cc nns in nn jj nn cd rb dt nns vbg in dt nn nns in dt jj nn in dt nn .
wdt rb vbz to nn : to vbp jj jj nn prp vbn jj nns cd dt jj nn cc nn .
vbp prp in jj dt jj ?
rb dt nn in dt nn , rb rb rb vbn .
jj jj nn , jj jj nn , jj jj nn , cc jj " nn " cc nns cd rb dt jj jj nn cc " nn " cd md rb nn dt nnp in prp in dt nn nn in nn cc nn cd cc dt nn in " jj nn " cd to vbp nn in prp$ nn .
rb dt nn ( cc in dt jj jj nn ) in nn jj , jj cc jj jj nns cd dt jj jj nnp vbn in dt nnp jjr cc jjr in dt jj .
in ex md vb dt jj nn in dt nn jj cc jj nn , nnp vbz prp , cc vbz jj in prp .
in prp$ nn nn ( jj in prp vbz to vbp rb ) dt nns in jj nns rb in dt jj nns nnp , nnp , nnp , & nn . , in prp$ jj nns , vb rb in dt nn in wp dt nns in dt jj nns vb , jjr in prp rb vb dt nn in prp cd cc nn dt nns , cc vb cc vb dt nn .
prp$ jj nn vbz jj vbn , in in jj nnp nn prp$ nns in nn ( vbn in dt nnps , cc rb in to nnp cd nn cd vbn in prp ? ) vbn to vb rb vbn , cc vbn rb in nns nns cc jjr nns .
cc in rb , prp md dt nn in jj nn cd dt jj nn md vb dt nn , jj , jj , rb jj cd , in wdt prp$ nns in nn ( nns cc nns vbp jj rb , cc nn vbz nn ) md nn cc nn .
rb jj vbp nnp rb vbn in ( jj nns nn , ) in ex vbz rb nn in vbg dt jj jj cc jj nn in dt , nn . , in nnp vbz cd , vbz rb jj , cc vbz dt nns cc nns cc nns cd vbz rb rb jj cc jj , cc jj cc jj .
prp$ jj nn md vb dt jj nn in nn , wrb dt jj nn vbz nn .
cc dt jj nnp nn wp vbd , " nnp rb vb prp wp nn dt nns vb cd nnp rb vbp jj nn cc nn . "
dt nn vbz in dt jj rb .
jj nn vbz in jj nn , in nn , jj nn , nn , in dt cd vbg in in prp .
nnp : [ cd ] cd jj nns , " nnps jj cc jj , " in nnp nnp nnps .
cd in dt nnps vbz in " jj nnp , " in wdt nnp cc prp$ nns vbp rb vbd to cc vbd cc vbd .
prp vbz dt nn in dt nns . in vbz vbn dt nn vbz in cd ( nn vbg nnp . nnp in prp$ nn nn in jj nn ) .
jj nnps nnp ( nnp vbp jj ) vbz jj in nn rb jjr nn cc jj , prp$ nns cc vbg nns , in prp vbz rb vbn in dt nn jj cc jj .
jj cc jj nn , rb , ( vbg cc vbg prp in jj nn , ) vbz rb nn cd in dt jj nn , cc rb nn in in nn , cc dt vbn in vbg prp , vbz dt nn in dt nn cc vbg rb .
vbg jj nns cc nns to vb in prp , prp md rb cc rb vbp prp jjs in prp$ jj cd vbg nn to nn nns , cc vbg in prp .
vbp in nnp , nnps , nnp , nnps , ( rb nns , " dt nns in dt jj nn , " in nnp nnp vbz prp , ) in vbg vbn rb prp$ nn cc nn nn , cc dt prp$ jjs cc jj nns vbg vbn rb nn , nn .
vbz prp jj to vb rb in prp cc prp , nn in prp , nn nn rb in dt prp prp nn ?
rb , rb , dt jjs cc rbs vbn nn in jj jj nn cd in in nn , cc in dt nn nn cc nn cd vbz , ( nnp md vbp , ) in jj , vbn , jj , jj jj nn .
dt jj nn in nn cc nn vbz dt nn in vbd , vbn , jj , vbn , rb jj , nn nn cc nn cc jj nn , vbg cc vbg dt cd cc rb dt jj nn in nn , nn , jj nn , nn , nn , vbd , cc wp vbz nn nn .
dt nn in dt nn cc dt nn nn vbz jj , in nn , cc rb dt vbn nn cc nn cc nn nn vbz in dt nn .
vbn nn in dt nns ( in prp$ nn ) to dt jj nn , in nn cc nn , in dt rb nn vbn nn cc nn ( nn jj ) cc vbz dt vbg jj nn in dt cc jj vbg .
in dt nn cc nn rb nn , prp vbz in jj in dt nn , nn cc nn in prp$ jj , in dt nns , cc in dt nn cc nn vbg dt nns , nns cc nns .
vb prp vb dt nn dt jj in vbg dt in dt nnp nns in prp$ jj nn in nn .
nnp , jj , nn , jj , in dt nn in jjs jj nn , nn cc nn , in nns cc nns in prp , cc jj cc nn , cc nn nns , cc nn cc nn nn , cc dt nn nn cc jj nn nn to vb in .
nnp vbz in nn ( rb in dt nn jj cc nnp nn , cc ) nn in dt jj cc nnp nn cd vbz rb jj in dt jj nn , ( cc dt jjs , ) cd in jj jj cc nnp cc nn nns cd dt vbn in nn nn cd ( dt nn cc nn nns dt jj cd dt nn . )
nnps vbz rb dt jj nn , cc rb jj cc nn cd dt nnp jj cc jj rb ( nn vb cd nn vbp to vb ) in jj nnp .
jj nnp md vb dt nnp nn cc nn , cc vb cc nn cc ( rb ) rb nnp prp in dt jj , dt nn , dt nn , dt nns cc nns , dt nns , dt jj cc jj .
( uh dt nn cd dt nns in prp dt !
wp dt nn prp vbz in nns cc nns cd wp dt nn ( dt jj , nn nn in dt jj nn nn ) prp vbz rb in vbg vbn cd wp md vb prp$ nn in dt nnp in dt nn , cc dt ? )
rb nnp nnp nnp cd jj , jj , in nn to jj vbg to nns cd prp$ nns rb jj cd wrb vbg prp$ nns wp md vbp cc vb in jjr jj nns in jj in " dt nnp , " cc " dt nnp nnp " ?
nnp , nn , nn , in prp$ nns cc nns cd jj rb ( rb rb cc jj ) cd dt nn , jj , nn cc nn cd rb jj in nns , cc vbg to dt jj in nns cc nn .
nnp vbp rb jj cc prp$ nn md to vb dt nn in nnp nns .
nnps rb nnp vbd nnp nn jj ( cc in to dt jj vb cc jj nn nn nnp vbp rb rb ) cd cc , in nns , nnp vbp vbn rb vbg to vb dt nn nn in nnp jj nn to nnp nnp nnp in nnp nnp vbp to vb prp$ rb nn nn vbg prp$ jjs nn cc jj nn .
in dt nn in dt jj cd in nnp , nnp , nnps . nnp , nnp , nnps , nnp , nnp nnp , nnp nnp nnps , nnp nnps , nnp , nnp , nnp nnp , nnp jjr , nnps nnp , nnp , nnp nnp , nnp , cc nns , nnp rb in nn jj dt nn in dt , cc nn in prp$ nns , md in jjs vb dt nn in dt nn in prp$ nns .
in nn , wp md nn cc nn vbp in dt jj , nn , vbg , nn in jj , jj nns cd dt jj jj nn vbn ?
dt rb nn nn vbz rb to vb in dt jj nns in dt nn , rb jj nns .
nnp nnp vbz dt nn nn in dt nn rb jj cc nn in nn cc nn rb vbz nn jj cc jj .
nnp nn dt nnp vbz " dt jj nn " ; nnp prp vbn ( to dt nnp , wp$ nns nn in nn ) in " dt nn in dt jj jj , in dt jj nns in jj nns . "
cc rb dt nnp nn rb ; dt jj nns cc nns in nnp , jj in nnp nnp , nnp nnp nnp , cc nnp , dt nn in nnps nn , cc vbd jj .
rb dt nns cc nns ex rb vb to prp .
dt nn vbz rb jj in dt nns .
nnps vbp nn jj in dt jj nn .
wrb nns vbd nn vbn in nnp , dt wp vbd prp vbd vbd cc vbn rb rb in prp$ nns vbd nn .
dt jj nn nn dt nn in nns to vb nns nns in jj nns , wdt vbd rb nn jj cc jj .
nnp vbd nnps nn rb rb in nnp cc nnp .
cd in dt jj nns , in dt nns in nnps vbd , dt nn nns rb vbd in in dt nn md vb nnp prp md rb vb rb rb , in dt nn in dt nn md jj dt nn in nn , in wdt prp md vb jj to vb rb in dt jj jj nn .
" jj nns , " vbz dt vbg nnp jj , " vb nn .
vbg vbd to vb nn .
nnp , nnp , nnp , cc nnp vbd jj nns .
nnp , nnp , cc nnp nnp rb vb . "
vbd in in in nn in jj nnps cc nnp in nn to jj nnp nn cd nnp vbp rb nn in prp dt , cc vbn prp in prp$ jj nn in nn , vbg dt nn in nn wrb dt nn vbd prp .
vbg vbz rb jj ; nnp , nnp cc nnp vbp rb jj nn rb ; cc uh , nnp cc nnp vb , in nn nns jj cd dt nn vbg vbd in rb jj in dt jj nn , wdt dt nnp jj cc jj nnps vbp rb vbg .
in vbg nnp nn vb rb to vbp jj ; prp md vb vbn rb in , rb , cc rb rb nns dt nn cd cc nnp vbp jj cc jj , cc md rb nn ( cc rb vbd . )
jj in nns nn nn in nn vbz , ex vbz rb nn jj , rb rb vb rb , jj in nn rb vbn in dt nn , cc vbd in dt jj in dt nn cd nn vbd in , vbn , rb nn .
wp prp md vb , cc wrb , dt cd vbz .
prp md rb vbp to vb prp in prp cc prp$ nns .
cd nn , prp md vb in jj nn ( dt jj nn cc vbg nnp vbz vbn to prp nns ) nn dt nns in dt jj nn , vbg dt nns , nns cc nn , in nnp cc dt nn , cc in nnps nns cc nn vbg dt cc vbg nn to dt .
in nn in dt jj nn in nn , dt nn in jj nns nns cc nns in prp vb prp nn vbz rb jj .
dt in vbz vbn vb in nn , jj in prp vbz , wp vbz prp vbn in dt jj nns cc nns cc nns vbn nn ?
in prp$ jj nn , dt jj nns rb cc rb , cc rb in dt jj cc jj nns , prp rb vbz to prp prp$ jj nn nnp cc nnp nns vbp dt nn , vbn in in jj in , cc rb jj rb jj jj nn nn nns rb vbd cc vb in nn , in jj nns , " nn " cc nns .
nnp vb dt nns , cc nns , in dt prp$ nn , in dt nn in nns cd rb dt nn in jj nns , nns cc jj nns cd wp vb in nn cc nn in dt nn in nns cc nns rb in dt nn .
rb in dt nnp cc nnp ex vbz ( vbz ex rb ? ) dt jj nn vbn to prp in dt nn in prp , in prp nn in nn , cc in prp , dt nns jj prp$ jj jj nn cc nns , cc dt jj nn in prp .
cc in jj ( jj vbz prp$ nn ) md nnp vb rb to nn dt jj jj nn in dt nns in dt nns vb prp in prp$ jj nns cd to vb nn cc vbd ex rb .
in nnp nnp nn nnp nn nnp nns nn to vb vb in dt jj nn in dt jj nn nn md nn , nn .
nnp , vb dt nn vbd cd rb dt jj nn cc jj , nnp in dt jj nns nnp rb , ( vbg in jj nns , nns , cc nn vbz , ) [ cd ] dt nn in jj cc jj nns , jj , jj , jj , in nnps , nnps , cc nnps nn vbz .
in jj jj cc jj nns ( rb to vb prp , ) rb vb dt jj nns cc vbz in nn .
dt nn in dt nn cc dt nn rb vbd dt jjs nn in jj nns nn .
jj nns cc nns in in nn , in jj nns cc nns , md rb vb nn in nn in nnp cd cc rb nn , in nnp md vbp prp$ nn .
nnp nnp nnp jj nnp nns ex dt jj nn cd cc md ex rb vb ? _ rb prp vbp dt nn in nnp jj nnp , ( jj cc jj nn ! ) vbp prp ? [ cd ] rb , in prp md vb prp vb rb dt vbn nns vbg dt nn , nn , cc in prp$ jj nns in nn , nnp md vb .
nnp nnp vbd dt nn vbn " nnps in nnps , " cc dt nn vbd nn dt jjs nn in dt .
in dt jj nn nnp md vb dt jj nns cc nns , in jj cc jj nn rb rb cd nn vbg dt nn nn in rb : nnp jj nnp cd vbz ex rb dt jj nn , cc md ex rb vb ?
nnp to prp vbz dt jj rb jj nn , dt nnps , in vbn jj nns cc nn dt jj nn , nnp .
in nns vbp , rb dt jjr jj nn rb nn prp in ( vbg rb to jj nnp in dt nn , ) wp nns in vbn nn md prp nn in nnps nns , to vb cc nn in jj nns ?
vbz ex in dt nn nn in dt vbn nnps dt jjr nn in nn to dt vbg nns , nns , nns , cc nns rb jj in cc in prp dt ?
nnp vbp rb nn prp , cc vbd prp vbn to vb prp vb in in .
rb , vbp rb dt nns cc nns cc nns jj cc jj to nn prp dt in prp$ nnp , rb in dt nn in jj nn ?
cc vbg dt , cc rb in in , dt jj nn in dt nn vbg jj nn , nn , cc nn jj nn , prp md rb in jj nn cc nn nn rb in dt nn in dt jj nns cc nns , in vbz .
cc , to nn dt nn , nnp md jj prp$ vbn jj nn ( wp vbz prp$ nnp prp cc dt rb jj cc vbn nn ? ) in dt nn in dt nn prp vbz dt nn vbg jjr cc jjr jj dt nn .
nnp in dt , in nn jj nnp in nnp , jj nnp ( dt rb jj cc nn nn , in dt jj nn nnp vb vbz prp ) cc dt cd cc cd jj nnp nns , rb in prp nn vbp prp vb dt jj , md vbp to nn in prp$ nns . nn vbz dt nn in jj nnp .
nnp vbz vb rb dt jj nn in nns , vbn cc nn nns , nns , cc nns cd nn nnps rb cc rb nn cc vbn in cd nnp , in cd jj nn , cc cd jj vbn in jj cc jj nns in dt cd cc ( nnp vbp ) dt jj to vb jj nnp .
( in prp$ nn dt jj , in prp rb vbz , vbz to vb jjr cc jjr jj in dt nnp in prp$ nns cc jj nn cc nn , jj cc jj in dt nn . )
vbp dt nn wp md , in nn , vb dt jj jj nns , cc nn in prp .
nnps rb vbn nn dt jj nn jjr in nn rb cd jjr in nns cc nns .
( dt nns , in nn , rb dt nn vbg in in vbn cc jj nn , vb prp vb dt nns nns , cc nnp nn nn wp vbz prp$ nns . )
nnps rb vb nn nn nn , cc rb nn prp rb , cc dt nn , cc vb cc vb prp$ jj nns ( dt jj dt jj nns . )
nnp vbd in in cc vbz vbn dt nns , cc vbz nn , in dt jj nn in jj nn , nn , nn , nn nn , nn , jj in dt jj jj nn .
nnp vbz dt nn in dt nns in nn in dt jj nns prp vbn , cc nns dt jj nn .
dt nns in dt jj vb in dt jj nn in jj nns in dt nn , cc in jj nn , cc jj jj nn , jjr jj in nn nns cc nns cc nns .
wp dt vbn nnps vbp vbg in cc vbg vbz rb dt nn in nn jjr in nns cc nns .
prp vbp rb rb to vb prp$ jj nn in dt in vbz vbd prp , cc prp vbp rb jj , cc vbn , cc rb jjr nns .
( nnp vb nnp nn , in prp vbz to vb cd prp vbz dt jj jj in dt dt nn , in nn cc jj nn . )
rb dt nn dt jj nn in dt jj jj jj vbn cc vbn nns in dt jj nns rb in dt vbn nnps , in dt jj nn md vb in in prp .
rb dt nn dt jj nn in nn cc nn nns !
md dt nns nn prp rb jj .
nnp rb vb dt jj nn in prp$ nnp to dt nn in dt cd nns .
vbn nnp vbp nnp nn dt jj in dt nns cc nn cc nn in jj nnp ?
dt , rb dt nn nn cc nn , vbz in dt nns nn nnp , rb in dt jj nn cc nn .
prp$ nn vbz in dt vbg nn , cc prp$ nn , md nn cc vb jj nnp cc prp$ nns in nnp , dt nnp nnps , dt nnp , cc dt jj nnps cd md vb cd in prp$ nn nns , cc vb vbd in rb .
( nnp vbd dt nn in prp$ jj nn dt jj nnp , nnps . nnp nnp , rb jj .
" dt jj nns nn nnp , " vbd prp to prp rb , " vbp rb jjs in dt nn nn cc nn , cc dt jj cc nn nn cd cc rb in prp$ nnp . " ) rb dt cc rb jj nn ( in dt nn vbz jj , jj cd rb in nns , cc rb nns . )
nnp vbp rb jj cc dt nn cc jj ( cc jj cc jj , cc , cd md vbp , vbn in jj ) nn in nnp in rb in jj nn ( nn , nn , nn , & nn . ) vbz vbn vbn in nn nns cc nn .
wp vbz dt jj cc rb jj nn in nnp vb in dt nns ?
cd nns in ex rb md vb dt nn wrb dt jj nns cc jj nns md vb vbn in in dt : in nn vbz ( nnp vb prp rb prp ) prp md rb vb nn jjr cc vbn jjr .
rb dt vbn jj cc jj cc rb jj cc jj nn in nn vbz dt nnp nn cc nn jj to dt nns , cc rb vbg rb in rb dt nn jj cc nn cc nns cd dt dt nns , dt jj cc nns in dt nn .
rb dt nn in dt jj nns ( wp vbp rb jjr nn in dt nns vbp ) nn dt nn nn cc nn rb nn , rb vbd , cc vbn to vb nn cc rb .
dt in dt jj jj nns vbp jj nns in dt nn .
nnp nnps cc nnp vbd in prp .
( nnp rb jj dt jj nnp nns md vbp vbn in rb jj cc vbg in dt in prp$ nns . )
nnp vbz jj in prp .
nnp vbz prp .
prp vbz rb dt jj nn in nn to nn , cc jj dt vbg nns in nnp .
dt jj nn in dt jj nns , rb , vbz rb vbn vbg , cc nns jjr jj cc jj .
wp vbp rb jjs vbd in dt nnps in nns in prp$ nn vbp nnp , nnp , nnp , cc dt nns in dt , cc dt jj nns cc nn in dt .
rb dt jj nn cc nn in prp , cc dt jj nns , dt nn cc jj nn nn in nn .
cc in dt nn in vbg vbn nnp md vbp in cc vb in dt jj jj nn in nnp md rb vb rb jj cc jj in dt jj nn .
nnp cc wp vbz in prp md rb vb nn in prp in nn ; rb nnp md vbp , in dt jj cc vbn nnp , rb cc rb , dt jj nns vbp vbn , jj , cc nn .
in dt jj nnp vb to prp$ nns in " jj nnps , " cc rb to prp$ nn in nnp nn in rb in nn vbz nn .
rb dt nn nn in nnp jjr , nn nns rb , rb vbz in dt nn : " prp vbz rb vb , in dt vbn nnps nn cc vb jjr nns , nns , cc nns in dt dt nn in dt nn , in prp rb vbp rb dt nn . "
in rb prp vbz rb rb dt jj nns cc nns , cc nns cc nns , cc dt dt nn , nn , nn , nn , cc nn , cc dt nn cc nn , cc dt nns in dt vbn cc jj vbn nns , cc dt jj cc jj nnps , cc dt jj jj nns , in md vb dt jj jj cc jjs in dt jj nn in nn .
nnp rb vbz jj .
dt in nn vbz jj , cc ex vbz dt nn .
cc vbp nnp vb wp prp dt nn to prp$ nn ; in rb prp vbp jj to vb cc vb rb jj in in rb .
in nnp nn prp vbp jj nns , nn rb nnp cc nnp , vbn cc vbn in in ( cc jjr cc jjr rb nn cc vbg in ) in jj jj nn cc jj nn wdt in jj nns nnp , in dt prp$ nns , md vb to vb .
dt jjs nn in jj nn ( rb in nn rb ) vbz dt jj jj nn in nn nn , cc jj , jj nn , vbg cc vbn in nn nn , nn prp$ jj nn .
jj nn rb vbz rb rb dt jj , cc vbz rbr nn in nn in dt jj cc jj , vbn nn in jj nns .
in nns cc vbz rb dt nns cc nns vbp jj cd cc dt nn , rb dt nn , vbz jj cc jj .
ex vbz dt jj nn in dt jj cc jj .
dt nns in nnp cc nnp vbp vbn in dt jj jj .
prp vb nn cc prp$ nns cc nns in prp vbp vbn .
cc nnp , in in jj dt nn in rb , vbz to vb prp dt in prp vbp cc vbp to vb .
( nnp vb , in nn , in dt jj vbz rb dt jj nn in wp prp vbp cc vb cc md vb . )
in jj dt nnps vbp nn in nn , nn , nns , nn , dt nn in nns , nns , cc jj jj nns cd wdt dt nn rb cc vb in prp$ nn cd in , rb in jj nn , prp md vb cc md vb .
rb rb dt nn cc dt jj nns cc nns in nn , jj , jj nn cd to vb vbn in jj , jjr jj , jjr jj , jjr jj , nns cc nns .
dt jj nn vbz , in nn , in cd nn , dt jj nn cc nn .
ex md rb vb nn in cd nn to vb .
nnp md vbp rb , in dt nn nn , ex vbz vbn , cc nn rb vbz , in nn .
rb , rb , dt vbn nnps vbp rb rb rb jj nn , nn nn , cc dt in dt nn nns , to dt jj nn cc nn cd vbp rb vbn cc vbn in jj nn cc jj vbd to dt nn nn cc nns .
jj nn , jj vbz , jj nns , nns , vbp vbn cc nn rb vb prp .
prp vbp rb nn cc jj cc jj cd nn vb vbg vbn rb rb rb rb in dt jj nn nns cd cc rb prp vbn in dt nn " nns , " " nns , " nns , nns , nn , cc rb rb , dt prp$ jj ( rb nn . )
dt jj nn vbz vbn in , cc vbz nn , rb in prp md vbp vbn , cc md vb ; in , in dt jj , prp md vb .
to dt wdt prp vb , cc vb dt jj nn : nnp jj nnp cd vbz ex rb dt jj nn , cc md ex rb vb ?
nnp : [ cd ] dt nn vbd in dt nn nnp nnp , in nn to dt jj nn in dt nn .
prp nn in nnp , cd .
nnp dt nnp nn in nnp . cd rb jj , jj , nnp nns , jj nn nns , cc vbg dt nn cd " vbg in , " in dt nns vb prp .
rb , cc in jj , dt in dt nn , dt jj jj cc nn nn jj to vb in , " prp in vb to vb dt nn , cc dt nns vbg , wrb rb vb prp dt nn ? "
rb , in nns , in in dt nn , " vb , prp vb prp rb . "
rb prp md vbp prp prp$ jj nn .
vbg dt jj , jj , cc jj nns in dt nn ( wdt vbp jj , in nn , rb nn to dt in dt jj in prp$ jj nns ) , prp md rb nn rb dt nn prp vb , in dt jj nnp nnp nn , cc vb dt jj in dt nn vb nnps rbs jj jj nn cc nn .
vbg dt nnp cd dt nnp vb prp nnp , dt jj nnp nn nnp nnp .
rb to vb , rb , in dt nnp vbz , dt jj nn nns , in dt jj nns cc prp$ nns in nn cc nn cd dt jj nns , nn vbn , cc jj rb .
wrb rb vb rb in jj nn , cc vb prp vbp vbg in cd rb , in dt nn in dt jj nn nn ?
wrb rb vb in dt nns vbp nn in dt nn in dt nn nn , in dt vbg nn cc nn vbn in dt nns rb , cc dt nn prp vbp vbg in vb in nn in dt jj ?
wrb rb rb dt jj , vbn , nn , vbn nn in vbz vbd in dt nn in dt nn nn dt ?
vbg prp$ nn in dt nn nn , dt nnp nns prp , jj nns ; rb jj , rb jj , rb jj , ( rb rb rb jj dt , in nn ) cd dt nn , dt jj nn , dt nn , cc dt nn .
wrb dt nn nn in nnp nnp cd wrb dt jj jjr , rb jjr nn in vbd " nnp nnps nnp " cd md vbp nn nn cc nn , cc in nn , in cd in prp$ nnp nn vbz !
rb , in nn , nn , jj cc jj nn , wrb dt jjr nn nn in nn , nn , jj nn ?
dt jj nns in dt nn vbz cc nns in dt nn , vbp jj rb , rb , rb , cc rb rb to prp ( jj rb , rb rb , to dt nn in nn . )
dt nns jj nn cc nn in , cc dt nns vbp in ex in nnp nn prp in rb ; nn nnp in dt jj , cc in nn dt nn .
dt jj nn nn !
in dt nn dt jjs in dt nns in dt nn nn !
dt nnp nn nnp , rb nnp , nn nnp cd rb jj dt nn to vb vbn rb cd rb dt jjs nn cd cc rb nnp vbp vbg prp cc dt jj jj nns in prp cd in cd vbz rb dt jj nn in dt nn to vb dt vbg nn .
rb nnp nn dt nns , rb dt jj nns vbn , md vb dt vbg nn in jj nn rb .
in nnp vbp rb jj in vbg dt rb jj nns rb , cc in nns cc nns .
jj nn in jj nns cc nn nns cd rb jj nns rb jjr cd vb dt nn in nn in nn , cc in prp .
vb dt nn in nnps jj " vbg dt nnp " : nnp cc vbg nn , cc in in dt jj !
cc md ex vb dt nn in nn , wrb nnp vb ; in nn ' in in prp$ nn in nnp cc nnp dt nns md vb prp rb , nnp nn to vb prp$ nnp nn to nn wrb nnp vbp nn dt nn .
vbp nnp vbg dt nn in nns in nn ?
rb rb dt nn in nnps jj rb to cd in jj nnps ' nns : nnp nnps ! in jj jj nn , nnp in dt nn , cc in dt nn nn , prp vbd ; prp$ jj nns vbd jj , cc jj prp$ nn , cc vbd prp dt nn .
jj nn , rb , rb nns in dt jj nn , in nn cd cc jj nns rb in dt nn , cc in nn cc in nn nn , in in nn cd nn dt nn nn .
nnps vbp jj cd rb jj .
dt nn dt cd md vb nns cc nns cc nns ( nn jj nns ) in vbp nn rb rb , rb rb , dt nn in nn , dt jj , dt nn , in dt nn cc nn md cd cc vbn prp vbg in .
dt jj ( to vb prp rb ) cc jj nn vbz in jjs in jj dt jj nn in dt jj cd .
dt nn in prp rb vbz in nn , cc vbz rb rb cc rb vbn cc vbn , rb vbd , ( dt nn nn ) in dt nn in in nn in dt nn in prp$ nn .
in dt jj nn in dt jj cc jj nn , nn rb nns in in jj , rb cc rb , rb rb .
in rb dt jj nns dt nn rb vbz to vb dt nn in nn .
in nn ex vbp jj nns , cc nnp vbp rb vbp jj vbz in dt dt jj nn .
in dt jj nns nnp prp vbd vb in dt nns cc nns in dt nn nn dt nns in nn ' ls vbg cc nn nn nn vbd rb jj .
( prp vbz dt jj nn in nn in dt jj cc jj nns vb to prp$ jjs in dt , in dt nns in nn cc nn nn vbp vbd cc rb vbn . )
rb to vb dt vbg , cc vb in dt nn vbz jj : rb , nn cc nn , nn , cc nn !
dt nnps rb dt jj jj nnp vbg prp rb cc rb nnp md vbp in dt jj nn vbz dt nn cc nn nn in dt jj jj nn .
dt nn rb vbz in nn vbz in in nn .
rb nn vbz dt jj nn in nn , cc rb nnp md vbp in rb to nn nns nn cc nn in dt nn in md vb rb nn nn .
to prp dt jj nn vbz rb jj cd ( in wdt nnp in dt nn vb dt jj vb , cc vbp to vb dt nn wrb prp vbz . )
nnp vbz nn nn dt nn nn cc jj nn cc nn in nn : cc prp md in rb vbp vbn dt nn to nn .
in nn ex vbz jj vbn cc vbn in nn , dt jjs vbg , vbg , & nn . , cc prp rb vbz rb to nn jj nn .
in dt jj nn cc nn , ex vbz nn in dt nn cc nn in dt nn nn ( nn dt nns vb prp ) in nns dt nn , dt nns .
prp vbd rb in nn in dt nnps vbd , in prp$ jjs , in nns cc nns jj nn in nn vbz cd ( rb dt dt nns vbd . )
in vbd nns vbg dt jj jj nn , nn to prp , in jj nns , nnp md vb dt nn nnp , nnps nnps , nnp nnp , dt nn nnp , nnp nnp , cc dt jj nn nnp , cc in jj nn jj nns , rb nns .
nnp rb nn in dt jjs nn cc nn , cc nn in dt jjs , in dt dt nns , rb vbz to vb nn in rb , cc vbd , in dt jj jj jj nn .
nnp in nnp vb prp vb prp dt jj nn to in " nn " in nnp vbd to prp , nn in prp$ rb nn , [ cd ] cc rb rb vbn in dt nn ( nns ! jj nn . )
cc prp vbp vbn in wp , rb , vbz dt jj nn , in vbz : " rb dt cd wp in jj vbz nn cd in nnp cd in dt prp vbz in rb jj in jj nn , prp vbz rb in dt jj nn nns in dt jj , rb in dt jj cc jj , dt nns in dt nn . "
( vb nn . cd in " nnp nnps , " cc rb dt in prp$ jj nns in nnp . )
dt jj nnp ( nnp cc nnp ) vbz dt nn in dt nn in jj cc jj nns , cd dt jj , dt nn , nns , nn , dt nn in nn cc nn , dt jj nns , cc dt nns rb .
cc dt jj nnp ( nnp ) vbz dt nn in dt nn , cc prp$ nn md vb jj cc jj .
nnp vbz rb dt nn in nnp , in nnps , cc nnps rb , cc in nnp .
nnp vb prp$ nn vbz rb jj , cc prp vbz rb jj , rb , cc dt nn md vb , rb .
rb wp prp nns vbp vb to vb in nn ( in vbg wp dt nnp nns , cc rb rb dt dt nnp cc jj jj jj nns , cc rb dt jj nns , vbd ) vbz rb vbn cc nn cc vbn dt nn in dt nn , in prp vbz rb dt jj cd in dt jj .
rb nn , dt jj nn in dt , vbz dt vbg nn in nn nn .
nnp : [ cd ] dt nn vbd in " nnp " rb in nnp , cd .
in to prp dt nn in dt nn vbz rb , rb in .
cc rb in vbz vbg in dt nn .
nnp in dt jj nnp in nnp nnp in nnps jj nn ( dt nn vbz to prp nn ) vbz rb jj , in dt jj nns cc nns , to dt jj nn in nnp nns jj , wrb jj in prp in prp jj dt nns ' nns cc nns , cc vb prp in in jj nn , in rb in nns .
cc jj in dt , cc vbg in prp cc dt jj , nnp nnp md rb vb vb , nn cc to vb , in prp$ jj nnps nn nn cc nn .
nnp nnp nnp , jj nnp , nn nn , nn .
nnp in nnp vb in nn in dt nn in nnp , dt nnps , nnp md vb , in vbg prp$ nnp in nnp , dt jjs nn in in dt in vbz vbd to vbp in prp vbz vbn dt nn in " dt jj " cd in dt nn in prp rb vbz .
jj in prp md nn in dt nn to vbp rb , nnp vbp jj in dt jj cc jj cc nn nn , cc cd jj in dt nns , md rb vb nn in dt nn wp vbz rb in prp$ vbd nn nn cd cc dt nn , wp md nn nn cd wp md dt jj nns vbp in prp ?
in rb in nnp vbp vbd dt , rb dt jjs vbn in nn cc nn vbz vbn prp$ nn cd cc nnp vbz vbn .
nnp vb in in dt nn dt nn vbz nn rb , cc nnp vbd to vb cd nnp md rb vb nn .
in dt nns vbp rb vbn in nn ; in nnp ( in nn cc in nn , in dt jj nn , ) jj in in dt .
rb , ( in nnp vbp rb vbd prp in dt jj nn , ) nnp vbp nn in dt jj jj , dt jjs cd cc rb vb to nn in nn ( rb in dt prp$ nn ) in dt jj vbg nn in prp$ nns .
nnp vbp rb rb jj vbd to vbn dt nn cc jj nns cd cc in nnp md vb in prp$ nns in nn in dt nn in prp$ jj jj nn ! in nnp md rb vb in nn !
in in dt vbn jj cc dt jj cd cc in prp cc in prp rb cd vb dt jj cc jj .
rb jj nns vbg to dt nn cd rb in dt jjs nn , nn cc nn to prp cd vbp vbn vbn in cc vbn .
cc dt nn in dt jj nn cd nns , nn cc nn cd vbz rb to vb cd in dt jj nns cc nns dt nns vbp in dt nns to vb in in " dt nn " cd cd jj , jj , vbg nn .
nnp , ( jj nnp ) in in nn dt jj nn vbz vbn to dt nn in nns jj cd rb cc rb vbn , vbn , vbn jj , jj , rb jj .
dt jj nn , jjr in nn , nns in in , cc in , dt nn cd dt jj nn vbz in dt nns , nn in dt nns cc dt jj cd dt nn nns rb .
nnp in vbz cd dt nn , nn , nn , & nn cd cc prp vbz vbn cd nn cc vbz vbn in nn cd jj vbz dt nns nn in dt jj nn cc dt jj nn in nns cc nns .
nnps cc nns vb cd ex vbz dt jjr vbg nn in nn .
dt nn vbz dt jj nn cd prp vbz dt nn vbg dt nn , prp vbz jj nns , nns cc nns rb ; prp prp vbz dt jj nn cc vbg .
dt nn in dt nn in nn vbz dt rb jj nn .
rb nn nn vbz rb dt nn , dt nn cd to vb , to vb , vbz rb .
dt dt jj nns , nn , nns , nn , nn , nns , nns , jj nns , nns , nns in dt nn , vb in jj nns , cc rb dt vbg ; cd jj nn in prp$ jj nns , nn , vbg nn nns .
rb md prp nn jj nnps vbn nn , rb to nnps vbn nns vb , rb nns dt vbg nn jjr rb nn , dt nn nn in nn vb .
ex dt jj vb , vbg in dt nn , prp$ jj nns vbn in dt nn , vbz , in jj nns , dt nns nn , cc vbz in nn rb dt jj vb .
cc , in prp$ jj nn in jj nns , vbz dt jj nn in prp$ jj nn ; prp$ nn nns to nn vbz nns , cc vbz dt nns in nn vbp rb dt nn !
rb to prp$ jj nn , in nn , vbz , nnps to prp$ jj nn prp$ jj nn , nnps in prp$ nns nn , prp$ nns nns , cc nn nn to nn jj nns .
in prp$ jj nn , nnps jj jj nn , nnp ' vbn to nn , rb vbz to vb ; prp vbz jj nn nn dt jjr , cc vbz dt nn in nn jj in .
uh ! jj rb cd in nn , in nn jj , dt nn nn in jj nns jj ; rb vb prp , nnp in nnps , nn in nn dt jj , dt rb vbp cd dt nn jj .
" nnp vbp , " vbd nnp . nnp , " in in dt prp$ vbz , cc dt prp$ nn in nns in dt cc dt nn , rb dt vbn nns , ( dt jj cc jj nns , ) nnp vbp rb rb vb in wp nnp md vb dt rb nnp nnp . "
prp vbd dt jj nn cd vb in prp in dt nns nn .
vbn prp jj dt jj vb nn .
in in dt nnp .
in in dt nn , cd nn , dt nn , jj , nns prp , cc dt dt nns nnp vbd cd cc jjr , jj nns ; cd nn in dt nn nn , nnps nn .
nnp in nnp nnps , nns , nns , nns , nnps cc nns cd in nn cc nn cd nn in nn cc nn , in nns cc in dt jj .
in nn nn , dt nn cc nn cd in jj md , in nnp cd in dt dt nn , dt nns , dt jj nns , ( rb in cd nn rb cd rb nnp rb . )
in prp dt nn , jj , nn , in dt nns , nns , nns , nn ; dt nn cc vbp in jj vbz , nns .
in dt nnp .
dt nn in jj nns in prp$ nns cc nn nn in , in jj vbg nn nn prp$ vbn nns cc nn .
in prp cd , nnp jj .
jj , jj , jj , cd nns nn , in dt jj nn in prp vbd to dt jj .
nnps [ vb prp rb vb in prp dt jj in dt nn nnp vbp vbn rb jj in vbg in nns .
in nn dt jj jj rb nns vbp rb , rb jj in nns vbg nn cc nns cc nn cd rb dt nn nn in dt .
cc dt jj nnp nn vb prp , " nnp wp rb vbz dt jj nn " ( cc jj cd dt , nnp vbp ) " vbz nn . "
nnps nn in dt nn ; cc prp nn vb prp rb rb .
nnp md rb vb dt nn cc nn in dt nn vbz rb jj .
in prp$ nn vbz in nn , nnp vbp vbd ( cc rb prp vb , rb , cc vb dt nn in prp in jjr nns ) prp vbz rb nn , cc rb nn in dt cd wdt nnp rb vb , cc vbp vbn rb .
in dt jj nn vbz , in prp rb vbz , dt vbg nn , cc nn , vb prp vbz vbn rb in in vbn nn , nn , jj nn , jj nn , cc nn .
prp$ nn md vb in in jj prp$ nns nn nn , cc vbg nn to dt nn cd in rb in .
rb dt nn to vb in , cc in , cc to vb dt nn , cc rb rb rb vb wp vbg nns cc nn md vb rb , vbp vbn prp .
jj nnp cd dt nnp cd dt jj nnp nn in dt jj vbg nn in dt jj nnp nn nn , md cd , nn . cd prp$ nns nn vbz in in ; cc in nnp vb rb to nnp vb prp nn dt nns in dt jj cd nns .
rb , in dt nn nn in in nn , nnp vbp , nnp vbn in in dt vbg nns in dt jj nn nn to jj nnp nn cc in dt jj nn cd rb in jj in dt nns in nnp . nn nnp vbd to jj nnp nn . cd to vb dt nn in dt nn cd to vb in nnp md vb prp , cc in dt nn md cd vbd prp$ jj nn .
dt nns vbd vbn prp cd prp vbd in dt nn jj wrb prp md vb cd nnp vbd in prp md vb rb dt nn nn , cc rb nn dt vbg nns dt nn cd cc rb nnp vbd .
nnp jj vbd nn to vbp in nn , jj in prp$ vbg cc vbn nn .
jj , nnp vbp , vbp nns rb vb dt jj jj , jj , jj nn cc nn nns in dt nn !
dt nns dt nn nn jj dt nn vbz vb to prp in nn , vbg to jj nnp , vbg in prp$ jj nns cd vbg dt nn in prp in dt nn .
jjr cc jjr , rb , dt nn nn vbz in prp cd nnp , " dt nn vbd in jj jj nns cc jj nns . "
wrb vb dt nn in nnps jj jj nn nn !
dt nn prp , wrb jj ! wrb jj ! wrb prp vbz to nn in jj nns , vbg in nn , in jj jj nnp nn , nn cc nn !
dt jj vb nns nnp , nn nnp . , nn . cd vbp rb jjr cc jjr nn cc dt jj cd nns cd vb in rbs in dt nn cd vb cc vb , cc vb prp$ nns .
vbp rb vbn nns jj in nn nns cd nn in dt nn jj , jj , nn , nn , nn , jj , nn nn , nn cd nnp .
nnp , nnp . nnp , nnps .
nnp cc nnp cd rb nnp nnps prp$ vb cc nn .
dt jj , jj , jj nn .
prp$ " nnp nnps " vbz vbn cc in ; cc prp$ " jj nnps , nnps cc nnp , " dt jj nn , cd nns , rb .
prp vbz nn nn , cc nnp vb rb rb jj .
to vb jj rb nn dt jj nnp , nnp , jj nnp , md cd , nn . cd nnp nnp vbd : prp$ nns , in vbd to vb dt nn , ex vbz dt jj nn .
vbg dt nn in dt nn , ( in nnp vbp in jjs nn in nnp nn ) nnp vbp nn dt nn to vb cc vb in prp , in dt nn , cc nn prp , nn to nn ; wdt vbz rb dt jjs nnp md vbp .
cc nnp vbp vbd dt nn to vb dt nn ; cc md rb rb nn dt .
dt nnp vbp vbd dt jj nn to vbp nnp vbp rb vbn in prp$ nns in nns cc nn ; to wdt nnp vb dt wp md vb jj .
cc rb , nn cc nn .
rb vbg dt jj nn , in prp$ jjs nns cc nn to prp rb cd to nnp cd to nnp , cc to dt vbn rb cd prp md nn prp in dt nn jj .
" jj nnp " nn nnp nnp , nnp , nnp , nnp cd , nn nnp . nnp nnps vbz rb nn dt jj nn in nnp nnp , vbn " nnp , nnp cd , cd . "
dt vbg vbz dt nn in prp : nnp vbp rb rb cd dt jj nn cc jj nn cc vbg cd rb jj nns , & nn . cd cc rb , rb vbg .
in dt nn vbg rb , in prp$ nn , nnp nn , in dt nn nn , in dt jj jj jj jj nn in nn nn in rb cd jj nn , jj , jj nn nn .
nnp vbz cd vbz rb jj rb dt in prp$ jj nns ( jj nn nnp vb prp , ) vbg , vbg , vbg nn , dt cd vbg to vb in cd rb to vb in dt jj cd cc dt jj jj nn cd ( rb in rb , nnp vbp . )
prp vbn in in dt vbg jj nn : " in nnp nnp , vbg nn nn nns in prp$ nn cd cc in in nn cd nnp vbp rb prp$ nns in prp .
jj vb dt nns , dt jj jj cc nn nns , in prp in dt nn , prp nn in .
nnp nnp , jj , prp$ jj , dt nnp , jj , rb vbg jj nnps , nnp , nnps , cc rb nnp , cc jjr in dt nns in dt in prp ; nnp nnp , in vbz dt in in nnp , nnp , nnp , jj prp$ nn cc dt nn .
prp$ nn dt vbg in nn cc nn nns ' vb vbz dt nn in dt nn , cc wrb in nn md rb nn in nnp .
nnp vbp rb vbg to vb prp nn jj ; cc prp vbz rb rb rb in nnp rb vbp to vb dt nn cc nn cc nn nnp vbp rb .
rb in dt vbg nns vb rb dt nn , vb prp rb , rb rb , vb vbd in .
in prp$ jj nn nnp nn cc vbp in prp$ jj vbg nn , wrb dt nn cc nn in nnp vbz , to rb vb dt jj nns cc vb prp$ jj nn .
dt jj cc jj nn .
prp vbz to dt nnps in prp$ nn cd rb dt jj rb , cc dt jj cd rb vbz rbs rb cc rb to dt jj , in dt ; in ex rb dt nns nn ; ex cc rb prp$ nn nn .
wrb md nnp rb vbp in rb prp$ nn nns , prp$ nn , prp$ jj , jj nns cc nns in dt nn cd prp$ jj nn in nn ?
vbp prp rb vbd prp , prp$ nns , in nnp , in jj in dt nnp , vbz rb in nns cc nn dt jj nn ? "
dt jj in dt nns nn vbd vbn to dt jj nns cc nns in dt nn .
prp vbp dt nn in nnp vbd nnps jj in prp .
dt jj nn vbz rb rb nn .
cc prp$ nn cc nn vbp dt jj .
in dt jj nn prp vbz vbn in dt jj nn in dt rb vbg nn , dt nn , in nn in prp$ jj nns , cc , in dt , in jj nns , dt nn in nn nn vbz .
prp vbd nn jj nnp nn in dt jj nn in jj nnp jj nn nn , in jj nn nn , in dt nn ; jj jj nn , jj nn , jj nn cc nn , cc nn in in prp md vb cd vbn nns .
prp vbd to vb nn cc vbn dt nn .
in nn nns jjr prp md vb prp$ nn nn .
prp vbz rb vbg dt jj .
nnp nn nnp nn dt nnp nnp , nnp nnp , nnp cd , nn nn vbz cc vbz dt nn in dt nn in nnp nnps nn . cd nnp nnp vbz rb in prp$ nn nn .
prp$ jjr nns , jj cc jj , nns cc nns , vbd prp dt jj nn jj nnp nn , to nn dt nn in prp$ nn nn , cc dt jj jj cc jj " nn " in dt jj nns nn nn , cc in in prp$ " vbz in nnp . "
ex vbd nn in dt nn , rb jj , cc dt jj , cc vbg to vb .
dt jj nn vbd nnps nn .
prp vbd rb , in prp$ nn , dt jj jj nn in jj nn rb vbn in dt nnp nn , jj in jj nn md nn .
prp vbd cd to cd nns jj , rb in nns , in dt jj nn , jj rb cc rb rb jj , nn jj , rb jj ( in cc in rb vbg " prp " to nnp wp vbd jj , ) rb rb nn , rb cc rb jj cd in prp$ jj nn , in jj nns cc nn , vbg cc vbg in dt nn nnp nn .
cc jj dt jj nn , cc jj nn !
dt nnps in dt nn nn in prp$ nns vbd rb vbn ; cc in vbz vbg dt jj jj , in prp vbp rb vb prp$ nns jj , in dt jj nn .
rb prp vbd dt jj vb !
prp md rb vb dt jj nn in dt jj jj vb cc nn ( wdt vbd rb jj cc nnp ) cc md vb dt vbg jj nn in prp .
in dt vbg , cc rb in dt nn , nnp . nnp vbd to nnp nnps nn to prp$ nns , jj prp dt nn in dt nn in prp vbd rb nn .
" in wp , " prp nn , " md dt nn vb in nn ?
prp md vb in dt nn , dt jjs nn in jj nn , in dt nn to vb in prp .
in dt jj vbz rb in dt jj , to wp nn vbz dt jj ?
wp vbz dt nn in dt jj jj nn in prp dt ? "
nnp nnp vbn prp$ jj nn in rb .
vbp rb in prp$ nn nn .
jj nnp nnps prp md vbp vbn in cd cc nn in nnp nn vbd to vb in nnp .
vbd nn in nnp nn , rb rb in wp vbd rb nn " dt jj nnp , " nn dt nn in dt nn in nnp ( cc jj ) nn to jj nnp nn .
( in prp vbd rb in dt nn in dt nn , wdt vbd rb in vbn in dt nns . )
nnp nnp ( rb nnp ) vbd dt nn nn rb in dt nn in nnp cc nnp nns .
rb prp nnps dt vbn in to nnp nn , in nnps , wrb prp$ nn , wp vbd dt nn , vbn dt nn in prp cc prp dt .
prp vbd in rb nnp " vbn " dt jj vbg in nnp in nn to nnp .
prp vbd in dt jj nnp , in dt jj nnp nnp ( rb vbn rb in to in nn in " nn nns , " in dt nn nn vbd vbn to vb vbn rb ) vbd rb nn , cc vbd nn in dt nn in nnp nn .
prp vbd in in nn in dt nn in dt nnps ' nnp , in dt nn in nnp cc nnp nns cd in nn rb cd vbd vbn in nnps jj nns .
jj nns vbd in dt nns , in wp nnp vbd cd , cc vbd vbn in jj nns to jj nns to nn dt nn .
in nns , nnp , rb vbg dt nns , vbd prp in cd nnp vbd nn nns jj , nn prp dt nn to prp$ nn cd vbd prp dt nn cc vbn prp rb in dt jj nn .
nnp vbd in in nn in nn cc nn nns in nn , in dt rb nn cc dt nn nn .
cd nnps dt nn in ( cc in ) dt vbg rb nn ( " nnps rb , " rb , cd , ) vbz : " dt vbn nns in rb md nnp nnp vb rb vbn dt jj nn cd cc md prp vb vbn ? " . . .
dt jj jj nn cd wdt md rb vb vbn in dt vbn nns rb cd rb jjr in in .
cc in nnp nnp vbz vbn rb vbd in prp$ jj nns vbz dt jjr nn to nn .
dt in in cd to nn , jj in dt nns in nnp in nnp , cc prp$ nns , vbd nn vbd to nns cc nn nns in vbg vbn in dt nnp , cc vbd rb vbd in prp , cc vbd rb to prp$ nn .
dt " nnps " vbd vbd rb in nnp . nnp , in " nnps rb " in dt jj , rb jj cc jj nn .
" to dt nnp nnp , " vbd vbd in dt nn in " nnps rb " in vbg " dt nn " rb .
" in , in prp nn nn " vbd vbd in dt " nnp " nn in vbg jj rb .
jj in dt nns vbd dt nns in dt dt nns , to vb rb rb vbd . nn , nn . cd dt cd cd vbz cc vbz rb prp$ jj nn , rb nnp vbp rb vbn in in dt jj in dt jj nn cc nn , cc md in rb vb cc vb prp cd wdt vbz rb in rb , in nnp vb nnp vbp rb vbg prp$ nn cc nn .
nnp nn dt nn in nns cc nns in nnp .
nnp nnp , nn rb in nn dt jj nn , rb rb in nnp to dt vbg nns , cc to vb in nn prp$ nn cc nn in in jj , jj , jj , jj , jj , jj cc jj cc nn dt nn in rb vbn prp$ nn .
in nnp , cd , nnp nn vbd nnp nnps nnp . [ cd ] in nnp vbd cc vbd prp rb , in prp$ nn nn , cc in nn jj nns in , prp vbd dt jj , jj , vbn , vbn , vbn nn ; nn in prp$ nns , in jj cc jj nn cc nn , cc dt jj jj nn in dt nn .
prp vbd dt nn nn nn , nn cc nn , ( jj , ) cc in nnp vbd dt jj to prp in dt nn .
nnp vb nnp nn prp$ jj nn cd vbd jj prp md rb vb prp rb .
( nnp vbd dt vbn cc nn nn nn prp , rb cc rb ; cc nn in dt nns , dt nn nns in dt nns . )
nnp . vbd rb vbg dt nns in nn , dt jj cc jj nn prp vbd vbn , cc wdt vbd vbn rb in dt nn in dt nn nn .
prp vbd rb vbn , dt nn in cd jj jj nns , cc vbd rb cc rb dt jj jj nn nnp vbd rb vbd .
jj in nn nnp vbd prp vbn in dt nn cd vbd to nnp nn cd ( to vb nn in dt nns , cc in dt jj nns , cc to vb nn in cd in dt nnps , ) cd cc ex nnp vbd cc vbd nn , cc vbd jj nn in nnp . cc prp$ jj jj nnp nn .
prp vbd rb vbd in nn prp$ jj nn , nnp ; cc nnp . vbd rb vbg jj in prp .
dt nn vbd vbn vbn in dt vbg in nn wdt nn dt nn ; cc rb prp vbn to jjr nns in prp vbd vbn to nn in cd cc in dt nn nnp . vbd in vbd dt nn in dt nns nn .
prp vbd cd nn vbn , dt jj jj jj nn , cc dt jj nn to prp$ nns .
( jj nnp !
prp vbd in dt jj nn cc jj jj nn cd vbd in nn , cc vbd in cd . )
in in in nns cc nns to nn nnp vbd cc nn in nnp . rb rb .
nnp vbd rb vbd nn , nn in dt jj nn in dt nnp nnp ( in dt jj nnp , ) cc rb in dt jj in in dt nnp nnps nnp .
nnp vbp rb jj in wp nnp vbn rb , cc nnp . vbd vb in in dt nn jj nn cc jj nn .
dt nn cc nn md vbp vbd in in prp .
prp vbd dt jj nn in nn nn .
prp vbd dt nn cc nn nn in nn cc nn in dt nns rb .
nnp vb prp rb , in nnp vbp vbd prp jj dt nn .
in rb in nn , prp$ nn vbd in nn , jjr , jjr in dt : rb , in jj nn .
prp rb vbd dt nn in dt nns , wrb cc wp .
nnp vb prp$ jj nns in nnp , nnps , nnp , nnps , nnp nnp , nnp nnp , cc nns .
ex vbd rb dt jj nn in nn nn in prp$ jj nn ; cc nnp vbp ex vbd nn in dt jj nn in prp$ nn cc nn .
rb , rb , in prp$ jj nn .
cc prp vbd dt jj jj , jj , vbn nn .
rb jj in dt jj vbn nn cc nn in nnp nnp , prp$ jj , jj nn , cc jj , ( rb prp$ jjs ) jj nn cc nn in dt nn , cc in in nn cc vbp , in nn nns .
dt jjr nn cd nn jjr jj in dt nn in nns nns cc nns .
in dt nn in dt nn prp md vb jj to vb prp$ nn in dt nn , jj , jj , jj in nn in dt jj nn in nn .
in prp vbd dt nn nn rb in dt nn nn in dt nn cc nn in jj nn nn nn .
rb vbn vb prp$ nn !
nnp nnp nnp : [ cd ] vbn nnp . nn , cd .
wrb vbn , vbd jj nns in nnp , cc vbn nns cc nns ex cd vbd in cd to nnp , nnp nnp , cc vbd dt nnp nnp nn , nn in dt nnp nnp , cc rb in dt nnp nnp nnp nnp , in wdt nn prp vbd nnp nnp in jj nns cd nn in cd cd vbd ex in nnp , md nn , cd .
dt nnp nn nnp nn dt vbg nnp , jj nnp , nnp . cd , nn nnps nnp nnp vbd vbn rb cd , cd , in nnp , nnp nnp , in dt nn in nnp nnp , cc nn ( nnp nnp nnp ) vbd in nnp ( nnp ) nn .
prp$ rb nns vbd vbd in jj nnp , dt in dt nn cc nnp .
in dt nn prp nn dt nn in vbg cc jj vbg , cc in in cd vbd in jj nnp , wp vbd rb nn cc vbg in dt jj nn nns .
prp nn in in nn in , vbd dt jj cc nn in dt jj , cc vbd rb vbn .
prp vbd rb in jj nnps nnp .
prp vbn in cd , cc rb jj in vbd vbn in dt nnp in jj nnps in nnp . nnps , nnp , to vb ex cc nn cc vb dt jj cc jj nns in in jj nn .
nnp vbn dt nn , cc vbd cc vbd ex , cc vbd vbn dt nn in nnp . nnps rb in .
prp nn cc vbn dt nns , wdt vbd rb jj , cc nn in nn cc jj in rb cd nns .
in dt jj nn nns prp vbz vbn rb vbn in vbg nn ( vbn in prp$ vbz cc nn in nnp . nnps , ) cc vbz vbn in jj nns , nns , nns , & nn . , nnp cc rb , cc rb dt nnps , nnp . , nn nns .
nnps nnp nnp vbd dt jj cc jj nn in jj nn , vbn in dt nn jj cc jj nn .
prp vbd dt jj jj in dt jj nns cc nns ; rb dt jj in prp rb vbg in nnps cc nnps nns , cc jj nnp nn , md vb " nnp , " in nn nn cc nn .
prp vbd rb nn , cc vbd dt jj nn .
prp vbd vbn jj in jj nns in dt jj nn cc in jj nn , vbg in nn , cc vbd vbn rb rb jj in dt jj nn , cc vbd vbg in dt jjs in prp , wrb prp nn in dt jj cc jj nn in dt nn .
prp vbd in nnp . nnps , nnp cd , cd , in prp$ nn nn .
in prp$ rb , dt nn vbd in cd , cc dt nn , nnp , vbd cd nns rb .
dt nn , nnp nnp , dt rb nn vbn , vbz rb vbg in nnp . nnps .
[ wrb nnp vbd vbn nnp vbd in prp$ nn nn , cc vbd jj nn in prp in jj nns rb , cc prp vbd rb jj in prp .
prp vbd dt jj jj , jj , jj , jj nn , cc md vb in prp$ nn cc vb in prp$ nn nn dt nn in dt nn .
in prp vbd dt jj nn prp vbd jj cc nn vbz , rb vbg .
prp md rb vb rb nns to nnp nnp , jj nn in jj nnp , cc in to nnp nnp .
nnp vbd jj nns , cc prp vbd prp$ nn .
in , wp jj nns , nns !
rb in nnp cc jj nnp nn prp nn vbg , cc nn rb in prp ; cc rb ( in prp$ jj ) prp vbd to nn in nn vbg , cc vbn in dt nns cc nn in jj nn ; dt vbn prp , cc prp vbd in prp .
prp vbd in jj nn in dt nn ; rb vbn , rb jj , rb rb .
in , wrb prp vbd dt jj cd wrb jj jj jj nns prp vbd !
rb prp vbn dt jj nn in jj nnp nn rb in dt nnp nns ( dt jj nnp ) cc in dt nnp cc nnp nns , in nnp to jj nnps . ] nnps vbg in prp$ nn cc nn , jj nn nnp !
nnp nnp jj nnps , nnps , vbz , & nnp , in jj nnp nn vb cd ( in jj vbn in ) _ vbz to prp nnp md vbp prp$ nn to nns , nns , jj nns , nns , cc dt nnp in jj nnp , prp$ jj nns , in cd rb cd vbp to nn cc nn cd cc to vbz cc nns rb .
( wdt nns dt jj jj nn : in nn prp md vb dt vbn cc vbn jjr rb cd cc nnp md rb vb rb dt vbg nns in prp$ nn . )
vbz to prp rb wrb nnp vb rb , dt nnp nn nnp nnp ( prp vbz vbg rb , in nnps , cd , in jj nn , jj nn rb , vbg ) in dt jj jj nns nnp , nnp nnp , cc nnp nnp cc dt nnp nn nnp , vbp vbd dt jjs cc rbs vbg nn in prp .
nnp md in rb in nnp nnp cc dt jj nn nnp , ( cc nnp dt nn , in prp vbz vbg ) md vb wrb jj jj nn cc nn prp vbd prp , cc wrb rb nnp rb vb prp cc vb prp to dt nn .
in nns in nn cc rb in prp rb , vbg nn , vbp vbn in nn jj nns .
( dt nns cc nns in prp$ jj nns nn in dt jj nnp cc prp$ nns vb rb jjr rb to prp , cc nnp to prp , rb .
cc nnp vbd vbn cc vbn in dt nnp nn , cc nn prp , cc rb nn prp . )
in dt jj nn , wrb jj nnp rb vbn dt nn cc nn rb rb in , in prp , ( rb rb in ) in vbg prp in dt nn ; vb prp dt nn cc cd nns in .
vbd nn nns cd rb vbg dt jj ; cc nnp vbd nnp nn rbs in vbg in nn in nn nn , in dt nn vbd nn .
( nnp vbz cc nn vbd jj jjr vbd in , nnp vbp jj , dt nns . )
ex vbd jj jj jj vbz , dt nns cc nns cd dt nns in prp rb jj to nns jj nns .
" dt nns rb nnp in nnps , " in wdt nnp nnp vbd dt rb vbn nn , vbd in in nn .
nnp nnp , wp nn in prp , vbd jj in jj nns ; nnp vbp jjr in in dt jj jj nns .
prp vbd dt jj nn dt nns .
prp vbd dt nnp nn in " nnp " ( in nnp nnp in dt jj jj nn , dt nn nn in nn cc nn . )
prp vbd nnps nnp .
md vbp vbn in cd ( cc nn ) nnp vbd nnps nnp cc nnps . nnp ( nnp nnp ) cd vbd prp in dt nnp in nnps " nnp nnp . "
prp , in nn , vbd dt jj nn .
prp nn nn nnp . _ nnp nnp vbd nn , _ cc rb dt jjs rb in dt nn .
prp vbd dt jj nn , rb ; nns in jj vbn nns cc jj nns cc dt nns in nns vbn in nnp ( wrb prp vbd vbn nn nn . )
dt jj nn nns cd dt cd cc cd vbn " nns " cd dt nns in dt jj cc nnp nns cd dt nn in nn ( cc dt jj nns ) dt jj vbg in nn nnp ( nnps . nnp , nnp vbp ) cd cc dt dt jj nn cc nn nn cd nnp vb to dt nn .
dt nn in dt nnp in dt nn in nnp nnp , vbd rb jj .
nnp nn in , nn cc jj , cc vbd prp in dt nn in dt jj .
prp$ nns vbd rb jj .
( prp md vbp vbn nns in dt jj . )
nnp nnp nn to jj nn in jj nns in " nnp , cc dt nnp nn . "
dt nn vbd nn .
prp vbd dt nn , rb nn , jj jj , jj vb .
jj jj nns rb nn to prp vbn in dt jj nn in dt nn , jj cc nn in nn in cd nn cc jj cc nns .
cd in dt jjs nns vbd dt jj nn nn , nn , vbn in nnps . nnp .
in wrb prp dt vbn prp , cc nn prp in , in dt nns vbd in in dt nn !
vbd nnp in dt jj nnp jj nns , cc vb prp rb .
prp$ nns vbd nn in nn .
prp vbn dt jj " vb nnp nnp , " cc nn cc vbd cc vbn prp to nn ( prp vbd in nnp vbn , cc vbn in in jj nnp nns in nnps cc nnps nns , jj nnp . )
dt nn cc dt vbg in prp vbp vbn vbn to vb jj nns in ; cc ex vbd in in jj nn rb nn in dt jj jjr nn , jjr nn , jjr nn , jjr nn , dt nn in jj nns , dt jj nn , in nn rb .
cd in prp$ jj vbz vbd dt vbg in dt jj nnp in nnps " nnp " in jj nn .
ex vbd dt jj jj jj nn , rb jj , cc in dt jj nn .
nnps . nnp vbd dt nn , cc vb nnps dt nn ; nn jj .
dt jj nn in dt nn vbz rb vbn rb nn .
dt jj nn nnp ( jj nnp ) vbd nn .
uh ; ex vbd in jj nnp cc nnp dt jj jj vbg nns , nns , jj in dt nnp nn , cd nns , cc dt nn , dt nn jj nnp nn , jj nnp ; rb jj cc nn cd rb nn , nn , cc jj .
ex vbd nns in nnp , nnp , nnp , dt jj nnp nn , cc jj nns .
rb prp vbd nns in " nnp nns , " in jj nn nns cc nns .
nnp rb vbd nnp dt jj " nnp nnp " in dt jj nnp nnp vbg in dt nn in dt jj nn cd cc dt jj nns cc nns vbd jj cd rb rb in nn in .
dt nn vbd dt jj nn , cc prp vbd jj to vb dt jj nn in dt nns .
" dt nnp " in dt nn nnp , ( nnp in jj , ) vbd rb jj in dt jj nnp vbn nnp , dt jj nn .
in dt nnp dt nns in " jj nnp , " " wrb in dt nnps dt nn vbd nn , " rb nn dt nn , cc rb dt jj .
nnp vb nnp nnp cc vbn prp$ ( cd nnp vbp ) jj nns .
prp vbd dt jj jj , jj , jj jj nn cc nn in dt cd vbn ; ( dt nn , cc jj jj jj nns vbp jj jj cd cc ex vbz nn in nn in vbz jjr cd nn ex ? )
dt jj " nnp nnp " vbd rb in in nnp , cc nnp vbd rb vbn in nnp . nnp , dt nn cd vbn jj nns ex , cc vbd jj nns in prp , in nn in prp$ nns in jj nns cc nns in nnp cd prp$ nns , nn , cc wrb nns cc dt nns rb vb , cc wp dt jj nns vb in , in in in prp md rb vb .
( nnp . nnp vbd dt nnp in vbp cd cd vbd vbn vbd in nnp in nn in cd nns , cc dt in nn vbd vbg dt nns , cc vbg dt nn cc nn vbg cc vbg prp .
in nn cc in dt nn in nn in prp , prp vbn dt nn to nnp .
cc dt jj nn vbd dt jj nn , in dt nn cc jj nn . )
in vbd , nnp vbd to dt nnp nnp jj jj nns ; rb vbd prp dt to prp cd vbn in dt jj nn cd cc in jj nns vbd dt jj jj vb , nn , nn cc nn in nnp . nnp prp .
prp vbd rb nn cc jj to prp in dt nns cc nns ; rb , in nn , prp nn in jj cc jj nnp ( nnp ) nn , wdt jj nn ex vbd vbn jj to prp .
cd in dt nn vbz in jj nnp to prp rb vbd dt " jj nnp " in nnp & nnps , nnp nn in nnp .
rb vbd dt dt nns , nns , nns cc nns in in nn jj .
nnp vbd ex rb , cc rb in prp vbd dt jj vb cc rb nn cc " nn in nns " vbn in ( nnp vbp prp rb , ) in nnp nnp ( cc vbd prp nnp ? ) ex .
cc wp vbz dt nn jj nnp " nnp " in dt nns " in dt nn " ?
prp vbd in dt jj nn in nnp , in nnp nn cd vbd dt jj vbn nn , cc prp vbd to vb rb in dt nn nn nn ' dt jj jj nn to vb to prp cd vbd rb jj cd vbd dt jj nn cd rb vbn cd cc cd nn nns .
rb dt jj jj nns in dt jj cc nn " nn nns " in dt nns vbd vbn cd rb dt jj nnp nns .
nnp vb vbg nnp nnps , nnp , nnps nnp , nnp nnp nnp , nnp , vbn nnps , dt nnps , nnp , cc nns .
rb dt nnps md vb cd rb jj .
rb ex vbd jj nns .
dt nn vbn nnp nnps , dt jj nn in dt nns , in dt nn in jj nns , md vb to vb dt nns cc vb in dt nns .
cc dt nnp , cc nnp , cc nnp , cc jj cc jj nns cc nns vbd jj , jj , cc rb vbn prp$ nn , cc vbd in prp$ nns rb .
nnp vbd rb to dt nns , md in md cd nn jj in prp cd vbd jj to vb in nn wrb nnp nnp nnp cc nnp nnp vbn nns .
ex vbd rb dt jjr cc jj nns in dt jj cc nnp nnps in in nnp .
nnp rb rb vb nnp nnp nnp vbg in nnp in cd in prp , cc vbg cd cc cd nns in nnp nnp nnp in dt jj .
ex vbd dt nn in vbz cc jj nn nns in dt nn nn in nnp cd rb jj , jjr in rb jj , jj in jj nns , in dt nn vbz in dt nn in dt nns in dt nn .
ex vbd dt nn nnp , wp vbn prp nnp nnps " nnps , " cc nn prp to nn .
in dt nns in dt nns nnp vb : nnp , nnp , nnp nnp , nnps ( jj ) , jj nnps , nnp , nnp .
nnp , nnp nnp , nnp .
nnps , nnp , nnp , jj nnp , nnps , nnp , nnp nnp , nnp nnp , nnp , nnp , nnp ( nnp ) nnp , nnp .
dt in dt nns rb nn vbd : nnps . nnp , nnps . nnp , nnps . nnp , nnp nnp , nnp nnp , nnps . nnp , nnps . nnp .
rb dt nns , nnp , nnp cc jj : nnps . nnp , nnps . nnp , nnps . nnp , nnp , nnp nnp , nnp , nnp , nnp , nnp , nnp , nnp , nnp nnp , nnp , nnp .
cc dt nn nns : nnp , nnp , nnp , nnp , nnp , nnp , nnp , cc jj , jj nns wp$ nns nnp vbp rb in dt nn vb .
in dt nn nnp vbp vbn dt jjr nnp , cc dt nnp nnp in dt nns .
rb ex vbd dt nnp .
dt jjr nnp , nnps . nnp , nnp cc nnp nnp , nnp , nnp , cc rb nnp nnp prp nn ex .
nnp vb prp dt , cc jj jjr , cc rb dt jj nn in nnp in nnp , in cd cc nn .
ex vbd rb jj nns nns , cc nn , in jj nnp cc nnp .
dt nn in dt vbn nn , dt jj nn in dt nnp , rb jj dt jj nn ; jj nns cc jj vbg , wdt nnp rb nn .
( vb vbg in rb , dt jj , jj , jj nn , vbn in dt nnp nnp nnp to nnp nnp nnp .
dt nn vbn rb dt nn in nns , dt jj nn nn , cc dt nnp nn ; cc dt nn vbd vbn in to dt nn . )
in prp vbz jj in nnp md vb in ex vbd dt jj cc vbn nn in nnp , in dt jj nn , nn , nn , nns , & nn . , cc in nnp vbd prp dt nn in dt nn , cc vbd nns in prp jj nns cd " nn nns " in prp vbd nn .
rb prp rb vbd dt nn , cc nn in nn ; in dt nn prp vbd jj in nn cc nn .
cc rb vb prp vb in dt nns .
dt jj cc nnp nnp nnp in vbn nn in prp$ " vbz in nnp " nn , cc nn nn to prp , in dt jj rb jj nn , vbn rb in dt jj vbg in dt nn in nnp in cd .
dt nn vbd dt jj cc vbg nn in prp$ jj cc jj nn .
vb prp vb to prp$ nn nn , nnp , jj nnp , in nn , nn in nns , nns , nns , & nn . , in dt cd nns nn rb in prp cd dt " vbz , " cc dt " cd nnps " cd dt nn nns , in prp , cc rb in dt nnp vbz .
nnp vbd rb vbn in dt nnp nn , jj , in nn , vbd vbg nn , ( dt nns vb cd nns in in nn in prp , ) cd cc nnp vbd dt nns vbn in dt vbg jj to vb dt nn in jj nns cc nns .
rb , dt nn rb vbd vb , cc wp cd md vb jj : dt nns vbd in nns cc dt nn in prp , in jj nn .
dt nn vbd $ cd dt nn .
nnp dt nn cc dt jj nn vbd jj nns ; jj vbn jj cc jj nn , ( nnp cc nnp vbd , ) cc jj vbd nn cc nn nns ; nns , nns , jj nns , nns in nn , cc jj nns .
dt vbn nns in dt nnp vbz rb ( rb ) vbn prp .
rb vbp dt in dt nns , in nnp nn in to vb prp : nnp .
nnp cc nnp nnp nnp , nnp nnp , nnp .
nnp , nnps . nnp nnp , nnp nnp , nnp .
nnp , nnp nnp , nnp nnp , vbn nnp , nnp nnp , nnp nnp vbz , nnp nnp nnp , nnp nnp nnp , nnp nnp nnp , nnp nnp nnp , nnp nnp nnp nnp , nnp nnp nnp , nnp nnp nnp , nnp .
nnps , nnp nnp , nnps .
nnp , nnp nnp , nnps . nnps , nnp nnp , nnp .
nnp , nnp nnp nnp , nnp cc nnp nnp , nnp nnp nnps , nnp nnp nnp , nnp .
nnp , nnp nnp nnp , nnp nnp , nnps . nnp nnp , nnp nnp nnp , nnp . nnp , nnp nnp , nnp . nnp nnp jj , nnp nnp nnp , nnp nnp dt .
nnp , nnp nnp nnp , nnp nnp nnp nnp , nnp nnp nnp , nnp nnp nnp , nnp . nnp nnp nnps , nnp nnp , nnp nnp nnps , nnp nnp , nnp . nnp nnp nnp , nnp jj , nnp nnp , nnps nnp , nnp nnp nnps , nnp nnp nnp , nnp nnp nnp , vb jj , nnp jj , nnp nnp nnp , nnps . nnp cc nnp ; cc jj , jj jjr .
rb nn , prp vbd rb dt jj jj cc jj nn ; cc dt nn vbd rb vbd in dt nn , cc dt nns vbd nn in prp$ jj nns cc nns .
in jj , jj , vbn , nn nn nnp nn , nnp vbp , nn prp in dt nn in dt vbg , cc vbd prp nn rb , to vb prp$ nn , in nn vbn .
nnp vbp rb vb prp , cc md rb ; cc in nnp rb vbp dt nn nnp nn prp to vb prp in dt nn .
nnp vbp vbd dt nn nns cc nns in nnp ; nnp .
nnp , nnp . nnp nnp nnp , nnp nnps , nnp . in .
nnps , jj nns in nnp , cc nnp cc nnp nnp nnp in jj nnp ; cc rb rb dt nn cc nn nn in prp$ nn vbz vbn , cc rb vbz , in dt nns in dt jj nn .
in prp in jj .
prp$ jj nn , nn cc jj ( prp vbz vbn nn nns , nn cc nn , " dt nn " ) vbz prp$ nn , in rb vbd , " to jj dt jj jj jj nn cd cc rb in jj nnp jj cc jj nns . "
rb nnp vbp nn cd nn vbz , " nnp nnps , " cc dt jj cd , " nnp nnps . "
( dt jj nn , " nnp prp$ jj , " vbz rb to vb in , nn ' md vb dt nn . )
nnp vbp rb vb rb to vb dt nn nn in dt jj nn in dt in dt nns .
cc in dt jj nn cc jj nns .
nnp in dt jj nn in dt jj jj nn in cd nns in dt nnp nn , jj nn , nn nns in in dt nn , vbz dt jj jj nn jj nn nn nn in dt jj jj nns nn .
dt nn , cd nns in prp in dt nn nn , vbz nn nn in dt jj nn in nns , nns , nns , nn nns cc nns , vbd nns , nns , nns in nn cc jj nn , dt nn to vb " nn , " cc cd cc cd jj nn nns .
ex vbg rb dt nn in nns nns cc nns , cc dt rb nns , dt nn in prp$ jj jj nn nn vbz rb dt jj in nn jj cc in jj nn .
ex vbp jj nns cc nns rb ' ls in in dt nns ; ( cd nn cc jj nn vbd in vb rb in nnp nn , in nn ex in rb nn nns . )
rb dt jj nn vbz dt nn in nn cc nn nn in prp$ jj jj nn .
nnp vbp rb jj nns in prp$ jj nns , cc vb prp in nn ; cd vbz dt jj nn in jj nns cc nn , cd nns , nn , nns , nns , nns in nn , & nn .
dt nns dt jj " vbz in nnp , " jjs nn , nn nns , nn vbn , in nn nn .
rb dt nn vbz rb jj .
ex vbp cd nns in nn .
in cd nn vbz dt nn , in dt jj nn in nn nn , in in dt jj rb in jj nns , wp$ jj nn vbz jj .
in dt nn vbz dt vbn in jj nn cc nn vbz .
in dt nns vbz dt jj nn , ( dt nnps jj in nnps nnps jj nn cc nn , nnp ) nn in in dt jj nns nns , jj nn , jj , in nn nn cc rb , cc in dt nn dt jj jj nn in jj jj cc nn , nn to nn in jj cc nn .
dt nn vb cc nn in jj nn vb nn to dt nn cc dt nn vbg prp .
cc rb ( rb in dt nn in nn vb ) nnp md vb dt jjr jj jj nn in " in dt jj nn nn , " wrb nnp vbp rb vb prp in nn in vbz : vbd vbn md cd , cd , in prp$ nns nn , in nnp nnps , nnp nnp , jj nnp nnp .
prp$ nns ' nns rb nns cc nns cd in prp$ nns nn , in nnp cd in prp$ nns ( nnp nnps ) , in nnp nn .
ex vbd , nn cc jj , dt jj rb in nns ; ( nnp vbd dt nn . )
prp vbd to nnp in nnp vbd rb dt jj cd in nns cd cc ex in nnp nnp vbd in in in nns cd rb in nn cc nn vbd to dt jj nns cd rb to nn in dt vbg nn .
wrb rb nn cc nn nns jj , cc in cd nns rb , nnp vbd to vbg nn nns rb in nnps cc nnp nns , jj nnp , cc " vbd nn . "
rb , vbg to jj nnp , nn in nn cc nn , ( in dt jj jj in " nn . " ) nn . cd in dt nn cd in nn cc nn nns in nns cc nn cc nns in nn in jj nnp cc nnp cd vbd in in dt rb nn cc vbg nn ( prp$ nn nnp in prp ) in dt dt nnp vbz , cc rb dt nnp cc nnp nns .
vbd dt in in jj nnps , cc nn ex .
( vbp vbd rb dt jj jj in dt jj nnps . )
in dt nn , vbd rb rb , in dt nnp , dt nnp , & nn . , cc in to , cc in nn in , dt jj nns , nnp , nnp cc nnp , to nnp vbz cc jjr nnp cd rb vbg in jj jj nnp , cc rb dt nnp . nn cd vbn in nn in nnp .
( in dt jj in in dt nn nn in in nn in vbg dt rb cc rb nn . ) cd . cd vbd prp$ jj nn dt nn in nn . . . .
vbd vbg " vbz in nnp " to nn , in jj cd in jj nnp . nns cc nns cd ( nnp vbd jj nn in vbg in dt nn " jj " nns cd cc vbn in jj . )
dt nn vbz in vbd dt nn vbz cc nns in nn , in cd nn , ( cc dt to vb in in cd , wdt md jj prp . ) cd . cd in nnp in dt nn vbd rb to dt nn in nn in nnp .
prp$ nn nnp vbd rb vbn in dt nnp nn .
( in cd cc nn , vb " nnp nnps . " ) cd to nn cd vbd dt nn in nn ( in rb in in nn ) in dt nnp .
nnps nnp , nnp .
( jj nnp cc nnp vb jjr in nn , in nnp vbd vbn in , cc vbn in in prp , cc vbd , nn cc nn , in cd nns .
cc nnp vbd dt nns in nnp , cc vbp vbd , cc rb vbd , in rbs in dt jj cc jj nns . ) cd . cd dt nn vbd , in nn , prp$ jj jj nn cd cc , rb in , prp$ nn nnp cd dt cd jjs cc jjs nns nnp vbp rb vbn cc vbn , cc rb vbp to vb .
jj nn , nnp , dt jj nn cc nn in nns .
vbd vbn vbg in in jj nns ; vbd in in dt nns rb , cc rb vbd in .
cc rb dt jj nn , in nn .
nnp . nnp , prp$ nnp nn , ( cc dt nn cd , ) vbd prp vbd dt nn in rb jj rb cc jj nn vbd in nnp cc " rb in nn , " in cd , nn cc nn .
nnp nn in dt nn , jjr , jjr nn , jjr jj in prp , cc jjr jj , jjr nn , rb vbd , in cd to nn .
prp$ jjs vb ( nnp ) to vb in cc vbp wp nnp md ex in dt nns wrb nnp vbd vbn , in dt jj cc vbn , vbd , in nnp nn to vb nn jj cc nn .
( nnp nn prp jj . )
cc dt jj nn nn prp rb .
vb nn in nnp , cc vbd to nnp , jj nnp cd wrb nnp vbp vbd in , vbg jj nns cc dt jj nns cd cc rb vb dt nns .
in rb , ( nn ) dt jj nn in nn , cc nn , in jj nns .
in dt nn , vbp vbn cc vbn in dt prp$ nns cd nn in " nnp nnps " cd cc in nns rb cc rb nn to dt nnp vbz , dt jj nnps , nnp , to jj nnp , to prp$ nn in jj nnp , cc to nnp .
cc jj nn cc dt nns in vbd to to vbp vbd in prp jjr cc jjr dt jj nn cc rb .
vbp rb ( cd ) nn , cc vbp vbn in dt nns , in dt jj jj nn cc nn in nnp nn , nnp , in dt nn cc nn nn .
rb nnp vbp rb jj , cc rb vb in nn .
cc md nnp vb , in nn , dt jj , nn , jj nnps vbg to prp$ jj nn nns cc jj nns , nns cc nns , nn cc jj , jj cc jj .
in in dt jj rb nn dt nnp nnp , nnp cd , nn .
nnp nnp vbd in in dt nn nn cc nn in nn , vbn in prp$ nn nn , dt nn nn in cd nns in nn in prp$ jj nn .
prp vbz vbd dt jjs nn rb , rb in nn cc jj nns , cc nn nn ; cc vbz jj nns , cc vbz dt jj jj jj nn in dt nns nns .
nnp nn nnp jj in nnp vbd nn nn to vb dt cd nn in nnps nns in wdt nnp rb rb , nnp md vbp dt jj jj cc nn nn in dt jj .
jj rb nn nnp vb prp to vb dt jj nn cc nn in rb dt nn in vbz , nns , nn , nns , nns , nns , & nn . & nn . , prp$ nn in dt nnps .
dt jj jj , jj , jj nn in prp$ nn vbz vbn in nn dt vbn nn nn .
cc vbd ex rb nn jj , cc dt in nn in jj nn , in in nn !
prp vb in prp$ nns cc dt nnps ' nn cd cc prp vbz rb jj .
wp dt nn cc vbn nn , in dt jj cd dt nn , nn , jj nn in dt jj cd dt jj nns in jj nn cd dt jj jj md in cc in cc vbg dt cd rb rb rb vbg , rb dt nn , rb dt nn cd wp md vb , cc rb md vb , jjr ?
nnp vbp rb jj cc prp$ jj cc jj rb jj nn in dt nn in nn nn vb prp$ nn , cc vbg to vbp prp , nn in jj nn in dt nnp nn , dt nns , cc vbg rb to prp rb .
jj vbn nnps nn dt jj nn vbn to nn .
dt jj , nn cc jj , nns , nns , nns , jj cc jj , rb jj dt nn ' nn , vbp nns in dt nn cc nn in dt jj nn in nns nnp , rb in jj in dt , cc vbp dt jj nn in prp .
rb in nn vbz nn , cc vbz dt jj nn in prp . . . .
dt nn in nnp vbn nn cc dt nn in nn .
nnp vbz wrb to vb nn cc nn .
nnp vbp nn in dt nn nn vbg nn , cc vbg jj nn to nn , md rb vb vbn .
prp md rb vb rb to vbp in dt nnp rb nn jj , jj cc nn nns , in jj jj nn , in rb in dt vbn nnps in nnp vbp nn vbg prp .
nnp vb rb rb in dt nn dt jj nns cd dt nn nn nn in jj cc jj ( jj ) nns to vb .
in in dt nns vbd dt cd in prp vbd in in cd in nn jjr vbd vbd in rb rb vbz cd dt jj jj nn rb cd nnp , vbd in nn vbz , vbd dt nn cd vbz rb vbd dt jj in nn dt nn jj in jj nns .
cc , in jj nns , vbz cc vbn cc nn dt nns in jj nns cc vbg nns .
nnp nn to nn prp dt jj in cd prp dt jj , jj , jj cc jj cd to vb nn , nn , nn .
cc in dt in prp vbz to jj , nn nnp md vb cc vb prp dt jjr in vbg vbn in rbs in dt .
wrb jj prp vbz to vb nn jjr to nn cd cc wrb jj in dt nn nn to vb rb dt nn in dt nn !
( prp rb vbz to prp , vbd nnp nnp , jjr vbg to vb nn jj in nn jj . )
dt jjs vbd : nnp vb prp vb rb jj cd nn prp$ nn rb jj cd rb jj ? . . .
dt nnp nn : dt , rb wrb prp vb wp prp vbz dt in cd dt nn vbn in nnp cc nnp .
rb prp$ jj vbn nns , dt prp$ nns , vbp rb cc nn nns nn nnp jj , vbg rb dt jj nn , vbn in in nnp , rb rb in rb , cc in jj cc nn in nn , nn , nn , & nn .
in nnp vbp vbn to vb dt nns , dt nn , prp vbz rb vbn to vb dt nn , dt nn , dt nn , to dt jj nns .
( nnp vbd to vb wrb dt nnp in nnp , dt jj nn in dt nn nn , nn vb , cc rb rb cc rb in jj nn . )
nnp nnp vbn nn nns , in dt jjr ?
in dt nn nnp vbp vbn rb to jj prp cd cc nnp md nn prp to dt nns , cc vb .
cc wrb jj cd wrb jj nns , in dt jjs nn nn , nnp vbp vbg nn !
nnp nnp nn jj [ cd ] nn prp$ nnp . cd vbg nnp to nns in nnp .
" dt jjs vbd : nnp vb prp vb rb jj cd nn prp$ nn rb jj cd rb jj ? . . .
dt nnp nn : dt , rb wrb prp vb wp prp vbz dt in cd dt nn vbn in nnp cc nnp . " cd nn nn in jj nn in " nnp . " _ nnp nnps nn nn in nn dt nn vbd , wp nn vbz dt nn vbg to vb in , cc vb cc vb ? cc dt nn , vbz prp nn prp ?
dt nn in prp$ jj cc nn in jj nn rb vbz in dt vbg jj nn , nn , nn , nn , rb in nn vbn , cc in nn rb jj to dt nns .
dt jj jj nn , nn prp$ nnp vbz nn , cc rb in dt nn .
dt nn vbz rb vbn to prp$ jjs , cc dt jj nn vbz dt nn in nns in jj nn , nn , cc nn .
dt jj rb vbz , cc rb vbz .
dt nn vbz jj , nn ( in jj nnp ) cc vbz jj nns cc rb nns to vb nn .
prp md vbp to vb vbn cc vbn in jj cd cc vbz rb in dt nns dt jj jj nn in prp$ nns jj nns . nn nnp .
nnp : [ cd ] vbn in nns nnp , jj , cd , in dt vbg nn vbd in dt nn in dt nn : " in nn prp$ nnp , nnp nnp vbz vbn in prp$ nn .
dt nn vbz prp$ jj nn , cc in nn dt jj jj md vb vbd in prp in nns dt in dt nn , nn in nn cc nn ; cc rb nn in dt nns md vbp md vb in jj in dt jj nn in dt nn in dt nn prp .
prp vbz dt jj nn in vbn to dt nn vbz in dt nns .
rb , nnp vbz , in prp vbz prp , nn nn in dt jj nn in dt nn , ' rb rb in nn prp$ nnp , cc rb in dt nns in nnp .
" prp vbd rb in jj nn in dt nns nn in nnp . nnp vbd to vb dt in .
in dt jj nn in dt nns nn prp md vbp jj nn to prp$ nns cc nns .
in dt nns nn vbn cc vbn in jj , ' prp md rb vbp nn jjr to vbp . "
vbg nnp . " . . . . . . . . . . . . . . . nn vbz nn nn , vb nn nn , nn nn nn nn . "
nnp " nnp nns ! " ) nnp nnp nnp ( vbz in nnp ) nnp nnp nnp nnp vbd nnp nnp nnp nnp cd nnp nnp nnp " nnp nnp " , nnp .
[ nnp ] nnp nnp nnp nnp nnp nnp .
nnp nnp nnp nnp nnp nnp nnp nnp nnp cd nnp nnp nnp nn nn nn nn nn .
nnp nn nns , in cd , nn nn nnp nnp nnp nnp , nn nn nns nn nn nn nns in nnp nnp nnp nnp prp .
nnps nn nns nn uh nn nn nn nn nn nn nns nnp nn nns , nn nn nn nn nn nn nns nn nn nnp nn nn nn .
nnp vbd nn nn nn , nn nn nnp nn nn nn nn nn nn nnp vbd nn , nn vbd nn nn , nn nn nnp nn nns in nnp nn .
nnp nn , nn nn , nn nn nn nn nnp nn nn vbd nn nn vbn , nns vbd nn nn nn ; nn nn nn nn nn nn nn nn , nn nn nnp nnp nn nn nn nn nn nnp nn nn nn .
nnp nn nn nn nn nn " nn nn " : nn nn nn nn nnp nn , nn nn nn in nns nn nn : nn nnp nn nn nn nnp , nn nn nnp nns nn nns jj nn nn nn nn nn nnp nn nn .
nnp nn : nn nnp , nnp nn nnp , nn nn nn nn nn nnp nn nns nn nn .
nnp vbz nn nn nn nns in nnp , nn nn nn nnp , nns nn nn in nn nn nn .
nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn : uh vbd nn nn vb nn nn nn ; nn nn nn nn nn nn nn nn .
uh nn nn nn in nn nns in nnp , vb nn nn nn , nn nn nn nn nn nn nn nnp nn .
nnp nn nn nn nn nn nn , prp$ nn , nn nn nn nn , nn vbn nn nn nn , nn nn nnps nn nns nn nn nn nn in nn nn nn .
nnp vbd nn nn nn nn nn nn nn nn nn .
in nn nn nn nn nn nn nn vbd nn nn nn nn nn nn vb , vb nn nn vbz , nn nns , nn nns , nn nn nn , nn nn , nn nn .
nnp nn vbd nn nn .
nnp nn nn nn nnp nn nn nn ?
nnp nn nnp , nnp , nnp , in nnp nn , in nnp , nn nn nnp nn nnp , nn nn , vbz nnp nnp nn nn nn nn , nn nn , nn nn " nn " nnp nn nns in nnp , nn nn nn nn nn nn nn nnp vbd nn .
nnp nn nn nn , nn nn nn nn nn , vbd nn nn nn nn nn nn nn .
nnp nn nnp nn vbd nn nn cd nn nns nn nn nn , nn nn nns in nnp cd nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn vbd nns nn nn nnp nnp nnps nn nn nn .
nnp nn nn nn nn nn nn vbn nn nn nn nn nn nn : nn nn nn in nn nn in nn nn .
nnp nn nn , nn vbz nn nn in nn nn , nn nn in nn nn nn .
nnp , in nn vbn , nn nn nn ?
nnp nnp nn nn , nn vbd nn nn .
nnp nn nn nn nn nn nnp nn nn nns , nn nn nn nn nn .
nnp nn nn nn nns : nn nns nn vbz nn nn nn nn nn .
nnp nn nn nn nn , nn nn nn vbd nn nn nn nns nn nn nn nn .
nnp nn nn vbd nnp nn , nn nn nn nn , vb nn nn nn nns nn nn , nn nn nn vbn nn nn nn .
in nnp nnp nn nn nns in nnp nn nn nn nn nn .
nnp nn nn nn nn nn nnp nn nn nn nn nn vb nn nn nn nn nn nn .
nnp nn nn nn nn nn nn nn nn in nn nn nn nn .
nnps nn nn nns in nnp nn nn nns nn , nnp nnp nn nns nn .
nnp nn nn nns nnp nn nn nn nn : nnps , nnps , nnp , nnp : nn nn nns vbz nnp nnp nn nn .
nnp nn nn nn nn nn nn nn nn : nn nn nn nns nn , nn nns nn nns nn nnp , nn nns nn nn .
nnp nn vbd nn nn , nn nn nn , nn nn , nn nn nn nn nn nn , nn , nn , nn , nn nnp nn nn .
nnp nn nn nn vbd , nn , nn nn nn .
nnp nn nn vbd nn nn nn nnp nn nnp nn , nn nn nn nn nn nn nn nn nn nns nns nn .
nnp nn nn nn nn nn , nnp nn vbd nn nn nn , nn nns nn nn vbd nn nn nn nn , nn nn nn nn nn nn nn nn nn vbd nn nn .
nnp vbd nn nn nn nn nn nn nn nn nn , nn nn nn nn .
nnp nn nn vbn , vb , nn nn nn nn nn nn nn , nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn .
nnp nn vbd nn nn nn nn nn nn nn nn nn .
nnps vbd nn nn nn nn nns nn nnp nn , nn nnp nn , nn nn nn nns .
nnp , in nn nn nn nn nn nn , in nn nn , nn nnp , vb nn nn nn vb nn nn nn nn , nn nn in nnp nnp nn , nn nn nn nn nn , nn nn nn nnp nn nn nn nn nn .
nnps nn nn nn nnp nn , nn nn nn nn ; nn nn , nn nn nn nn nn ; nn nn nn ; nn , nn , nn , nn nn md , nn nn nns nns , nns nn nn nn in nn nnps , in nn vbn , in nn nnps , in nn nnp , in nn vbn .
nnp nn nn nn nn nn nn , nn nn nn nns nn nn nn , nn nn nn nn , nn nns nn nn nn nn nn , vbn nn nns nn , nn nn nnp nnp nn nn nn : nn nns in nnp nn nn nn nn in nn .
nnp nn nn vbz nn nn nn nnp nn , nn nn nn nn nn , nn nn nn in nn nn nn , nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nns nn nn nn nn nn nn nn , nn nn nnp nn nn nnp nn nn in nn nn nn nnp nn nn nn , nn nn nn vbn , nn nn nn .
nnp nn nn nn : nn jj nn nn nn , nn , nn nn nn nn nn nn , nn nn nn nn vbn vbz , nns nn .
nnps nn nn nnp nn nnp , nn , vbz nns nn nn , nn nn nn nns nn nn nn nn nn nn nnp nn nn ; nnp nn nn vbz nn nn , nn nn nn , nn , nn nn nn vb nn nn , nn nn nn nn nn .
nnp nn nn nn nn nn nn , nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn , vb nn nn nn nn nn nns nn nn nn nn .
nnp vbd nn nn nnp nn nn nn , nnp nn vbz nn nn nn , nn nn nn , nn vbz nn nn nns nn nn nn nn : nnp vbd nn nn nn nn nn rb vbd nn nn .
in nnp nn in nn nn , nn , nn ; nnp nn nnp nn nn nn , nn , nn , nn nn nn nn nn nn nn .
nnp vbd nn nn nn nn .
nnp nnp nnp nnp nnp vbd nnp nn nn nn nn vbd , nn nn nn nns , nnp nn nn nn : vbz nn nn nn nn nn nn nn nn ?
nnp nn jj nn , nn nn nn nn nn , nn nn nn nn nn nn ?
nnp nn in nn nns nn nnp nn nn , nnp nn nn nn nn nn in nns nn nn nnp nn in nn vbz nn nn .
nnp nn nn , nn nn nn nn nn nnp nn in nn nn nn nn nn nn nn .
nnp nnp nnp nnp nnp nnp nnp nnp nn nn nn nn nn nn , nn nn nn , vbp nn nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn , nn nn nn prp .
nnp nn nn nn nn , nn nn nn nn nn ; nnp nn nnp nn nn nn nns , vb nn nnp nn nn , nn nn vbz nns , nnp nn vbz nn in nn nn , nn nn nn nns nnp nn nn , nn nn nn nn nn nn nn nn nn .
nnp nn nn , nn nn nn nn prp nn nn nn nns nns nn nn .
nnp nnp nnp ( nnp ) cd .
nnp , nnp , nnp , nn nn , nn , nnp nn nn , nn , nn , nnp nns nn , nn nns , nn nn nn nn .
nnps nn nn , nnp vbz nn nnp nn to nn nn nn nn .
nnp nn nn nns : nn nn !
nnp nn nn nn nn nn , nn nns nn nn nn .
nnp nn nn nn , nnp nn nn nn nn , nnp nn nnp nn nn nn , nnp nn nnp , nn nn nn nn nn .
nnp , nn nn nn , nnp nns nn , nns in nn nn nn , nn nn nn nn , nnp nn nn in nn nn .
nnp nn nn nn vbd nn nn , nn nn nn nn , nn nn nn nn , nn jj nn vbn vbz nn nn .
nnp , nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nnp nn vb nn nn .
vbd nn nn nn vbn nn nn nn nn , nn nn nn nn , nnp nn nn nn , nnps , nn jj nn , nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn vbz nn nn nn nn nn in nn nn .
nnp nn nn nn nn nn nn nns , nns nns , nn nn nn , nnp nn in nn nn nnp nn nn . cd .
nnps ! nns ! nn !
nnps !
nnp nn nn nn !
nnp !
nnp !
nnp prp nn nns nnp nn .
nnp nnp nn nn , nnp nnp nn nn nn nn nnp , nns nn nn nnp nn , nnp nnp nnp , nnp , nnps , nn , nnp nn nnp , nnp nns nn nn nn nnps ' nn nn nn nn in nn nn nn , nnp nn nn nnp nnp nn nn nn nn nn nns nn nn , nn jj nn nn . cd .
nnp nn nn nn , nnp , nn nn nn nnp nn nn nn nn nnp , nnp nn jj nn nn , vbp nn nn nn nnp nn nn , nnp nn nnp nn nnp , vbp nn nn prp , nnp nn , nnp , nn nn nn , vbp nn nn nn nn nn prp .
nnp in nn vbd nn vbd nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nns nn nn nn nn , nnp , nn nn nn , in nn nn nn nns nn nn nn nn nn nn .
jj nn , in nn nnp nn , nn nnp nn ?
nnp nn nn nn , nn nn nn nn nn nn nnp , nn nn nn ? cd .
nnp vbd nn nn nn nn nn nn .
nnp vbd nn nn nn nn nn nn nn nn , nn vbd nn nn nn nn nn , nnp vbd nn nn jj : nn nnp nnp , nn nn nn nn , nnp nn nn nns nn nn nn nnp nn nn nn vbz , nnp nnp , vb , to nn nn nn nn , nn nn nn nn , nnp , nn vbz nn , nn nnp , nn vb nn nn . cd .
nnp nnp , nnp nn nn , nn nn nn nn nn jj vbd nn , nn nn nn nn nn , nn nn vbn , nn !
nnp jj nn nn nn nn , nn nn nn nn nn nn nn nn nn , nnp nn jj nn nn nn nn nn nn , vbp nn nn nn nn nn nn nn vbd nnp nn nn nn .
nnp jj nn nn vb nn nn nn , nnp jj nn nn nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn , nn nn nn in nn , nnp nn nn nn !
nnp jj nn in nn nn , nn vbd prp , nn nn nn nn , nn nn nn vbz , nnp nn jj nn nn nn vbd nn nn nnp nn nnp .
nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn ? cd .
nnp nn in nn nn , in nn nn , in nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn in nn nn nn nnp nn nn , nnp nn nn vbd nnp nn nn .
nnp nn nn nn nnp nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nnp nn nn , nn nn nn nn nn in , nnp nn nn rb nn nns vbn nn nn vbz nn nn nn cd nn nn nn : in nn vbz uh nn nn .
( nnp nn uh nn vbz , nn vbz nn nn prp , nn nn , nn nn rb nn nns nn nn in nn nn ) .
nnp nn , nn nn nn nn nn nn , nn nn nn nn nn , nn jj in nn nn nn , ( nnp nn nn nn nn nn , nn nn nn nn nn , nnp nn ?
nnp vb nn nn nn nns nnp nn nn nn ) .
nnp vbz nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn jj nn nn in nn nn nn nn nn nns nn .
nnp nn : nn vbd nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nn , nnp nn uh nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn vbz .
nnp nn nn nn nn nn nn nn nnp nn nn nn nn , nnp nn vbz uh nn nn nn nn nn , ( nnp nn , nn nn nn nn nn nn nn , nnp nn , nn nn in nn nn nn ) . cd .
nnp , nn nn , vbz nn nn ?
nnp nn nn nn , nn nn nn nn nn , nn , nn , nns ?
nnp nn nn , nn , nn ?
nnp nn in nn nn , nn nn nn ? nn vbz vbn , cd nn nn nn nn nns , nn nn nn nn nn .
nnp nn !
nnp nn nn in nn nn nn nn , nn nn nn nn nns nn ; nnp nn nn nn in nn nn , nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn : nnp nn vbz nns nn nn nn . cd .
nnp nn nn nn nn nn nn ?
nnp vbz nn nn , nnp ?
nnp nn , nn nn nn vbz nn nn nn ?
nnp , nn nn , nn nnp , nn nn nn in nn , nn vbz nn nn nn nn in nn nn nn nn nn , nn nn nn nn nns nn nn vbz nn , nnp uh vbz nns nns nn nn , nns nn nn jj nn , nnp , nn nn nn nn nn , vbd nn nn nn nn nn nn nn nn nn . cd .
nnps nn nn nn , in nnp , nn nn , nnp nn nn in nn nn nn nn nns nns nnp nn nn nn nn nn nn nn .
nnp nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn vbd nnp nn .
nnp nn nn nn nn nn nn in nn , nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn vbd , nnp nn nn nn nn , nn nn nn nn , nn nn nn nn nns vb nn vbd nn nn nn nn .
nnp nn , nn nn , nn nn nn , nnp nn nn nn in nn vbd nn nn nn nn vb nns nn nn nn nn nn . cd .
nnp ! nn nn prp nn nn nn vb nn vbd nns nns , nn nn nn .
nnp nn !
nnp nn nn nnp nn nn nn , nnp nn , vb nn nns nn nn nn nn nn vb nn , nnp , nn , nn nn nn , nn nn nn nn , nn nn , nn nn nn nn nnp nn nn .
nnp jj nn nn nnp nn nn nn , nnp nn nn nn , nns nn nn , vbp nn nn prp nn vbd nn vbn nn , nn nn nn in nn nn , nn vbn nns nn nn .
nnp jj nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn jj nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn ; nnp nn nn nn nn nn , nn nn nn nn nnp nns vbz , nn nn nn nn nn nnp nn nn nn , nnp nn jj nn , nn nn nn nn nn nns nn nn , nnp nn nn nn nn !
nnp nn nn nn nn nn nn ?
nnp nn nn nn nn nn , nn nn , nn nn , nn nn , nn , nn nn , nn nn nn nn nn , nnps nn nns nn nnps nn nn rb nn ; nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn ?
in nn nn nn , in nn nn nn nnp nn nn in nn nn nn , nnp nn nnp nns nn nn nn nn nn nns nns nn nn nn nn nn vb nnp nn nn nn , vbd nn nn jj nn nn nn nn nn nnp nn nn nn nn nn nn nn nns nns .
nnp nn nn nn nn nn nn in nn nn nn nn nn nn nn nns nns nn nn nn , nnp nns vbz nn nn nn in nn nn nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn in to nn nn .
nnp nn , nn nn nn nn nn nn nn nn nnps , nn nn nn vbz nn nn ; nnp nn nn nn , nn nn nn nn nn vbz nn nn nn nn nn nns nns ! cd .
in nnp nn nn nn !
in nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn !
in , nn nn nn nn nn nn nn nn nn nns nn !
in , nns nn nns nn nn nn nn nnp nn nn !
in nn nnp nn !
in , nn vbz nn nn nn nn nn nn vbd nn nn ; in , nn in nn cd in , nn nn cd in , nn vb nn nn nn nn nn !
in , nn nn vbz nns !
nnp nn nns !
nnp nn nns !
vbn prp vbd nn nn nn nn nn !
nnp : nnp vbd nnp nnp nnp nnp cd .
nnp nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn prp , vbp nn nn nns nns vbz nn nn nns nns .
nnp nn nn in nn nn nn nns nn nn nn nn in nn nn , nnp jj nn , nn nn nn nn nn nn nn nn .
nnp nn , nn nn in nn vbz nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn .
nnp nn , nn nns nn nn nn , nn nns nn nn nn nn nn nns nns , nnp , nn nn nn nn , nn nn , nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nn nn .
nnp nn nns nn nn nn nn nn nn , in nn nn vbz nn nn nns nn , nn nn nn nn nn , vbn nn nn nn nn nn , nn nn nn nns nn nn nn nn , nnp , nn nn , nn vbd nn . cd .
nnp nn nn nn nn nnp nn nns , nn nn in nn vb nn nn nn ; nnp nn nn nn in nn vb nn nn nn .
nnp vbd nn vb nn nn nn nn vbz , nnp vbd uh nn nn in nn nn uh nn vbz , nnp nn jj uh nn nn nn nn uh nn vbz .
nnp nn nn nn in nn nn uh nn vbz .
nnp vbd nn vb , nn jj nn nn nn , nnp nn nn nnp nn nn nn nn nn .
nnp vbz in nns nn nn nn nn nn , nn nn jj vbz nn nn , nn jj nn nn uh nn ; nnp nn nn nnp nn nn , nn nn nn nn nn nn , nn nn nn nn .
nnp nn in nn nn nn nn nn , nn in nn nn nn nn nn nn vbz .
nnp nns nn nn nn , nn in nn nn , vbn nn , nn in nn nn , nnp nns nn nn , nn nn nnp nn , nn , nn , nnp nn nn in nn nn , nn nn nn nn .
nnp nn nn vbz nn nn , nn nn nn nn vbz nns nn nn vbz nn nn .
nnp nn nn nn nn , nn nn nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nn nnp nn nn . cd .
nnp nn nn nn , nn nn nn vbd nn nn nn ?
nnp nn nn nn in nn nn nn , nn nn rb nn vbz nn nn , nn nn nn nn .
nnp nn nn nn nn vbd nn nn nn nn nn nn vbd nn nn nn nn , nn nn nn nn nnp nn nn nn nn nn vbn vbz nn nn nn nnp .
nnp nn vbz nn nn nn nn nn in vb nn nn nn nn nn nns nn nn nn vbn , nnp nn vbn , nn nn vbn nn nns nn nn in nn nn vbn .
nnp nn nn nn , nn nn nn nnp nn nn , nnp nn nn nn nn nn nnp nn vb nn rb nn nn nns nn nns nn nn , ( nnp nn nn nn nn , nn nn nn nn ) .
nnp nn nn nn nn nn , nn nn nn nn nn nn , nn nn nn nn , nnp nn prp nn vbn nn nn in nn nn , nnp nn prp , nn nn nn nn nn nn prp nn nn , nn nn nn , nn nn nn nn nn . cd .
nnp nn vbd nn nn , vbd nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nn nnp nn nns vb nn nn , nn nn nn nn nn nn nn nn nn .
nnp nns prp nn , nn nn vbn vbd nn nn nn nn ?
nnp nn nn prp nn , nn nn vbn vbz nn nn nn nn : nn nn in nn nn nn nns nn nn nn .
nnp nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn vbz nn nn nn .
nnps nn nn vb nn nn !
nnp nn nn nn nn in nn nn nn nn !
nnp nn nn vb in nn nn nn !
nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn !
nnp nns nn nn nn nn nn , nn nn nns nn nn nn nn nn nn nn vbz . cd .
nnp nn , nn nn nn nn nn nn nn ?
nnp nn , nn nn nn nn , vbp nn nns nn nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn .
nnp nn nn uh nn , nn nn nn nn ?
nnp nn nn nn ?
nnp nn nn , nn nn in nn nn nn , nn nn ?
nnp nn nn nn nn nn nn nn nn ?
nnp nn nn nn prp in nn nns nn .
nnp nn nn nn nn nn nn , nn prp nn nn nn nn . cd .
nnp nn nn nn nnp nn nnp nn nn nn nn nn nnp nn nnp , nnp nn nns nns nn vbd nn nn nn nn nn nn nn vbd nn , nnp nn nn nn nn nn nnp nn , nn nn nn nn nn in nn nn jj .
nnp nn nn nn nnp nn nn nn nns nnp nn nn , nnp nn nn : nn vbz nn nn nn nn , nn vbz nn nn nn nn , nnp nn nn : nns vbz uh nn nn nn nn nn nn nnp nn .
nnp nnp nn nn nnp nn nn vbn , nnp nn nn nn nn nn nn nnp nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn .
nnp nn nn nn nn ?
nnp nn nn nnp ? nn nnp nn nn , nn jj nn nn nn nn nn nn nn nn .
nnp nn nn nn vb vbd nn nn , nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn , nn nn nn nn .
nnp nn jj nn prp nn , nn nn cd nn nn jj nn prp nn , nn vb nn nn nn !
nnp nnp nnp nn cd nn nnp nn nn nn !
nnp vb nn nn cd nn nn nnp , in nn , nn nn !
nnp nnp nn nn , nn nn !
nnp nnp nn nn nn cd nn nnp nn nn nn !
nnp nnp nn nn jj , nn vbd nn nn !
nnp nnp nn nn nn nn in nn vbn !
nnp nnp nn nn nns , nn nn nn nn nn nn nn !
nnp vb nnp nn nn nn nn cd nn nn nn !
nnp , nn , vbp nn vb prp nn vbz nnp nn .
nnp nn nn nn nn nn cd nn nn nn prp nn nn !
in , nn , nn nn . cd .
nnp nn nn nn nn nn nnp nn , nn nn nn nn nn nn nn nnp nn nns .
nnp vbz uh jj nn in nn nn nn ?
nnp nn nn nn nn , nn nn nn nn nn nn nn , nn nn nn .
nnp nn vbz nn nn nn nn nn , nn nn nn , nnp nn nn nns nnp jj nn nn nn .
nnp nn nns nn nn nn nn nn nn nn nn ?
nnp nn , nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn ?
nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn vbn nns nn nn nnp nn , nnp nn nn nns nnps nn vbd nns nn nn nn nn nn nn .
nnp nn vb nn nn nn in nn nn nn nn nn nn nn nnp nn , uh vbd nn nn nn nn nn uh jj nn nn nn .
nnp nn vbd in nn nn nn nn vbz nn vbz nn nn , nnp nn vbz nn nn nn nn nn nn nn nn nn vb nn nn vbz nn vb nn nn . cd .
nnp nnp , nn nns , nn nnp nnp , nnp , nn , nn , nn , nn , nn nn , nnp nn , nn nn nn nn nn nn nn , nn nn nnp nn nn , nnp nn nn nn .
nnp nn nn !
nnp nn nn nn nnp nn nn !
nnp nn nn nn nn , nn nn !
nnp nn nn nn in nn nn nn nn nn nn nn .
nnp nn nn nn nn nn nn nn , in nn nn nn nnp nn nn nn nnp nn nn nn , nn nn nn nn nn nnp , nnp nnp !
nnps jj nn nn nn nn nn nnp nn nn nn nn nn .
nnp nn nn nn nn , nnp nnp nn nn nnp nn , nn nn nn nn nn nn vb nn , nnp vb nn nn nn nn vb nn jj nn nn nn nnp nn nn nn nns nn nnp nn nn , nnp nn nn nn nn rb nn nn rb nn nns nn nn nn , nnp vbg vbz nn nn nn nn nn nn nn nn vbz .
nnp nn in nn nn nn in nn nn , nnp , nn , nn nn nn , nn nns nn nn nn nn nnp nn vbz nn nn . cd .
nnp nn nn nn vbd nn nn nn nn nn nn , nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nn nn .
nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nn .
nnp nn nn nn nn nn , nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nn .
nnp vb nn nn nn nn nns in nns nn , nnp nn nn nn nn , nn jj nn nn nn . cd .
nnp nn nn nn in nn nnp nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn ; nn vbz nn vbn , nn nn nn nn cd nn nn vbz nn nns .
nnp nn nn nn nn nn nn nn , nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn in nn nn nn nn nn , ( nnp nn nns nn nns nn nn nns , nn nn nn nn nn nn nn nn nn in nn nn . )
nnp nn nn nn nn nn nn nn nn ; nnp nn nn nn nn nn nn nn nn ; nnp nn vbz nn nns nnp nn nn : nn nn nn nn nn nn nn nns nn nn nn nn nn ; nnp nn jj nn nn nn , nn nn nn vbn jj nn nns nn nn nn rb nn jj nn .
nnp nn nn !
nnp nn nns nn nn , nnp nn nn nn nnp nn nn in nn nn nn nn nns . cd .
nnp nn vbd vbz nn nn vbd nnp nn nn , nnp nn nn , nn nn nnp nn nn nn , nn nn nn nn ; nnp vbz nn nn nn nn nn cd nn nn vbz nn nn , nn vbz nn nn ?
nnp nn nn cd nn nn nn in nn nn nn jj in nn nn ?
nnp nn nn vbd nn nn , nn nn nn in nn nns cd nn nn nn nnp nn nn nn ?
in nn nn nn nn nn nn nn jj nn nn nns cd nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn ?
nnp nn nn nn cd nn nn , in nn nn nn in in nn nn ?
nnp nn nn nn in nn nns cd nn nn ?
nnp , nns , nn , cd nn nn nn nn nn ?
nnp nn vbz nn ? nn nn vbz nn ? nn nn vbz nn ? cd .
nnp nn nn nn nnp nn nn nn nn nn nn nn nn .
nnp nn nn nn nn nnp nn nn nn nn , nnp nn nn nn nns nn nn nn nns nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn vbz nn nn nn nn nn nns nn nn nn nn nn .
nnp to nn nn nn nn nn nn nn nn , in nn nn nn nn nn nn nn nnp , nn nn nn nn nn nns vbd , nnp nn nn nn nn nn in nn nn nn , nnp nn nn nn nn , nn nn nn nn nn nn nn nn .
nnp nn nn nn nn nn nn cd nn nn nn .
nnp nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn vb nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn , nn nn nn nn nns nn nns , nnp nn nn nn nn nn nn nn nn in nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn .
nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn , nnp vbz nn nn in nn nn nn , nns nn nn nns uh nnp nn .
nnp nn nn uh nn nn nn , nnp nn , nn nn nn jj nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn , nnp nn nn nn in nn nn nn nn nn nn nn .
nnp nn nnp nn jj nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nnp nn nn vbd nn nn nn . cd .
nnp jj nn nn in nn nn nn nn nn nn nn , nnp nn vb nn nn , nn nn nns nn nn nn , nn nns nn nn vb nn nn nn nn nn .
nnp nn nn nn nn nn , nn nn nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn in nn nn .
nnp nn nn nn nn vb nn nn nn nn , nnp nn nn vbd nn nns nn nn nn nnp nn nn nn , nnp nn nn nn , vb nnp nn nn in nn nn nn nn .
uh vbz nn nn nn nn nn uh nn nn , nnp nn , nn nn nn nn nn nns nn nn nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn in nn nnp , nn nn nns nn nnp nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nns nn nn nn nn nn nn nn nn nn .
nnp nn nn , nn nn nn nn nn nn nnp nn in nn in nn uh nn nn , nnp nn nn nn , nn nns vbz nn nn nn .
nnp nn nn nn , nn nn vbz nn nn , nnp nn nn nn , nn vbz nn nn nn .
nnp nn vbz nn , vbz nn , nnp nnp jj nn nn nn nn in nn nn , nnp nn nnp , nn nn nn nn nn nn nn , jj nn nn . cd .
nnp nn nn nn nn nn nnp nn nn nn , nn nn nn nn nn nn nn jj nn nn nn .
nnp nn nn nn nns ( nn , nn nn ! )
nnp nn , nn nn nns nn nn nn nn prp nn , nnp nn nn nn nn .
vb nn vbz nn nn , vb nn vbz nn nn nn , nnp nn nn nn nn nns nnp nn nn nn nn nn , nn nn nn nn , nnp vbz vb nn jj , nn nn nn nn nn .
nnp nn nn , nn nn , nn nn nn jj nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nnp nn nns nn .
nnp nn nn nn , nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nnp nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nn nn , vbp nns nn jj nn nn nn nn nn nn nn nn nn .
nnp prp nn nn nns nn nn , nnp vbz nn nn nn nn nn nn vbz nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nnp nns nn in nn nn vbn , nns nn prp vbd nn nns nn jj nn nn nn nn rb nn .
nnp nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn prp nn nn nn nn nn , nnp nn nn prp nn nn nn nns nnp nn nn nn nnp nns nn nn .
nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn , vb prp vbd nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nn nn , nnp nn prp nn in nn nn nn nn , nn nn nn , nn nn , nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn . cd .
nnp nn nn , nn nn nn nn nn vbz nn nn nn , nnp nn nn nn , nn nn nn nn nn vbz nn nn nn .
nnp nn nn nn nn nnp : nn nn nn nn nn nnp nnp , vbp nn vb nn nn nn nn nnp nns , nn nn nn nn nn nnp nnp , ( nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nnp nnp nn nnp nn nnp ) .
nnp nn nn nn nnp in nn nn , nn nn nn nnp in nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn .
nnp nn nn nn nnp nn nn nn nn nn nnp nn nn nn ?
nnp nn nns nnp nnp nns nn nnp nn jj nn nns nn nnp nn nn , in nn nn nnp nn nn nn nn nn nnp nn in nn nn nn in nn nn , nnp nn nn nnp nnp in nn nn nn nn jj vbz nn vbd nnps nn , nnp nn nn nn nn nn nn , vbp nn nn nn nn nn nn nn , nnp nn jj nn nn nn nn . cd .
nnp nn prp nn , nnp , nn prp nn nns nn nn , nns nn nn nn nn nn nn .
nnp nn nnp nn nn nnp nn nn nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn , nn , nn , nnp nn nn nn nn nn nns nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn .
nnp nn prp nn , nnp , nn nn nn nn nn nn nn , nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nn , nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn .
nnp nn prp nn , nnp , nn nn nn nn nn nns nnp nn nn , ( nnp nn nn nn nn nn nns nn nn nn . )
nnp nn nn nn in nn nn , in nn cd in nns nnp jj cd in nns nn nn nn , nnp nn nns nn , nn nn nn nn nns nn ?
nnp nn nn nn in nn nn , nnp nn nn vb nn nn in nn nn nn nn nn , nnp nns nnp nn nn nn cd nn nnp nn nn nn vb in nn jj nn , nnp nn nn nn nn nn nn .
nnp nn nn nn nn nn , nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nn vbz nnp nn nn , nnp vbn nn nn nn nn nn nn nnp nn nn , nn in nn . cd .
nnp nn nn nn nn nn cd nn nn uh nn nn , nn nn uh nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nn nnp nn nn .
nnp nn vb nn nn nn !
nnp nn nn nn nn nn nn ?
nnp nn in nn nn , nn nn nn nn nn , ( nnp nn , nn nns nn , nn nn nn nn nn nn nn . )
nnp nn nn nn ?
nnp vbn , nn nn nn nn nn .
nnp nn vbn , nn nn nn .
nnp nn nn nn nn vb nn to nn , nn nn nnp nn nn .
nnp nn nn nn nn ?
nnp jj nn nn nn nn vbd nn jj ?
nnp nn vbd nn nn nn ?
md nn nn nn nn jj nn nn ?
md nn nn nn nn nns nn nn vbz ? cd .
nnp nn nn nn nn nn nn nn , nn nn nn in nn nn nn nn .
nnp nn nn nn in nn nn nn , nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn in nn nn nn nn .
nnp nn nn nnp nn nn nn nn nn nn nnp , nnp vbz nn nn nnp nn nn nn nns nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn vb nn nn nn .
nnp nn nn nns nn , nn nn nn nn nn nn nn nn nnp nn nn , nnp nn nn vb nn nn nn in nn nn .
nnp nn nn nn nn nn nn uh nn nns nn nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nn , nn nn nn nn nn nn nn nn .
nnp nn nns nn nn nn nn nn in nn nn nn , nnp nn jj nn prp nn nn , nnp nn vbn nn nn nn nn .
nnp nn nn nn nn nn nn nn nn , nns nn vbn nn , nnp nn , to nn nn , nn nn nns , nnps nn nn nn nns nn nn nnp nnp nnp : nnp nnp nnp nnp nnp nnp nnp nn nnp nn nn , in nn !
in nn nn nns nn !
( nnp nn nn nn nn nn nn in nn nn nn nn ?
nnp nn nn nn nn nn nn nn nns nns nn nn nn nn nn ? )
in nn nn nn nnp nn nn nn nn nn nn nn nn !
in nn nn nn nn !
( nnp nn nn prp nn nn , nnp nn nn nn nn prp nn in nn nn nn . )
in nn prp nn nn prp nn nn nn nn nn nn nn nn prp in nn nn nn nns nnp nn nn !
in nn nn nn nn nn nnps !
in nn nn nnp !
in nn nn prp nn nn nn nn nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn nnp nn nn nn .
in , nn nn , nn nn nn , nn nn , nn nn , nns nn nn nn !
in nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn !
nnp nn nn nn nnp nn nn nn nn , nn nnp nn nn nn vbn nns nn nnp nn nn !
nnp nn nn nn nn nn nn nn vbd nn nn nnp nn !
nnp nn nn nn nnp nn nn nn nn !
nnp in nn nn nn nn : nn nn nn nns nn nn .
in nn nn nns nn nns ! nns in nn nn nns nns !
nnp nn nn nn nn nn nns nn nn nn nnp nn !
nnp nn nn ! nn nn nn ! nns nn nn nn nn !
nnp nn nn nn vbd nn nn nn nn nn !
nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn , uh nn nnp nn nn !
nnp nns nn nn nn vbd nn nn nn !
nnp nn nn nn nn nn nn !
nnp nn nn nn nn nn vbd nn nn nnp nn nn nn nn !
vbd nn nn nn nnp nn nn .
in nn nn , nn nn nn nn nn nn nn nnp prp , nnp nn nn nn in nn nn , nn jj nn nn nn .
nnp prp jj nn nn nn nn nn nn nn nn .
nnp jj nn nn nnp nns nn .
nnp nnp nnp nnp vb nnp nnp nnp nnp nn nn nn vb nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nns nn vbz jj nn nn nn nns , nnp nn nn prp nn nn nn in nn nn , nnp nn nn nns nn nn nn nn nn nns .
nnp vbz nn vb nn nn nn nn ?
nnp nn nn nn nn nn nn nn nn ?
in nn nn md , nn nn nn nn nn vbn , nnp nn nn nn nnp nn nn nn nn in nn nn nnp nn nn , nnp nn nn vbd prp nns nn nn nn nn nn ; vbp prp nns nn nn nn vbz nn vbn , vbz nn nn , nnp nns prp nn nn nn nns in nn nn nn nn nn nn nn .
nnp nn nn prp nn vbd nn nn nn nn , jj uh nn nn prp nn , vbp nn nn nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn jj prp nn nn vb nn nn nns nn nn nn nn , nn jj prp nn nn , nnps nn nn nn nn , nn nn nn nns nn nn , nn nn nn !
nnps nn nn nn nn nn prp nn nn .
in nns nns nn !
nnp nn nn nn nn nn nn in nn nnp nn nn in nn nn .
nnp nnp nnp nnp nnp nnp nnp nn nn nnp nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nns nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nn nns nns nns nn nn nn vbz .
nnp nnp in prp nnp nnp nnp nnp nnp nnp nnp nnp nnp ?
nnp nn in prp nn nn nn nn nn nn nn nn nn ?
nnp nn prp nn nn nn , nn nn nn nn nns nn nn nn ; nnp nn nn nn in nn nn jj nn nn ?
nnp nn nn nn nn nn vbz nn nn nn nn ?
nnp nn nn nn nn prp nn nn nn nn ?
nnp nn nn nn nn nn nn nn ?
nnp nn nn nn nn nn nn nn , nn nn nn nn nn nn nn ?
nnp nn nn nn vbd nn nn nnp nn nn nn nn nn nn vbn ?
vbz nn nn nns nn nn in prp nnp nn , in nnp , nn nn nns nn nns vbz nn nn , nn .
nnp nnp nnp nnp nnp nnp nnp nnp nn nn nn nn nn nn , nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nn vb nn nn nn nn nn , ( nnp nn nn nn vbd nn nn in vbd nn nn uh nnp ? )
nnp nn nns nn in nn nnp nn in nn nn nn nnp , nn nn nn in nn nn in nn nn nn , nnp in nn nn nn nn nn nn nn nn nn in nn vb nnp nn nn nn , nnp nn in nn in nn in nn nns , nnp nn nnp nn nn nn nn .
nnp , in nnp nnp nnps , in nn nn , nn nn nn nnp nn , nn nns nn nn nn nn in nn vb nn nn nn nn , nnp nn nn nn , nn nn nn nn nn , nn nn nnp nn in nn nns nn nn nn vbz , ( nnps vbd nn nn nn nn nn nn nn nn nn , nnp , nn vb nn nn nn nn nn nn . )
nnp : nnp vbd nnp nnp jj nnp cd .
nnp nn nn nn nn nn nn jj nn , nnp , nn , nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn , vb nn nn jj nn nn nn nn nn .
nnp jj nn nn nn nn nn , nn nn nn in nn , nnp jj nn nn nn nn , nns nn nn , nn jj nn nn nns nn nn , nn vbz nn vbd in nn nn nn , vbd nn , vbd nn nns nn in nn , nnp nn nn nn nn nn jj nn nnp .
nnp nn vbz nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn , nnp nn , nn nn nn vbz nn vbn nn nn nn , nnp nn , nn nn nn nn nn nn nn nnp nn nn vbz .
nnp nn nn nn nn nn nn nn nn vbd nn , nnp nn nn prp , nn nn nn , nn nn nn prp jj nn nn nn , nnp nn prp : nn vbz nn nn nnp nn nn nn nn , nnp nn in nn nn , nn nn nn nn nn nn nnp nn nn . cd .
nnp nn , nn nn nn vbn nn nn nn nn nn nn nn , nn nn nn nn nn vbz nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nns vbz .
nnps nn nns nn nn nn nn nn , nnp nn nn nnp nn , nns in nn nn nn , nnp nn nn nns nn nn nn nn nn nn nns nn nn nn nn , nnp nn vb nnp nn jj nn nn nn nn , nn nn nnp nn nn .
nnp nn : nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn in nn jj nn , nnp nn : nn nn nn nn nn nn nn , nnp nn : nn nn nn nnp nn nn nn jj nn nn nn nn nn vb nn nn jj nn nn , nnp nn : nn nn nn nn nn nn nn . cd .
nnp nn nn nn nn nn nn nns nnp nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn , nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn , nn nn nn nn , nnp to , nn , nn in nn nnp , nns , nnp nn nn nn nn nn vbd nn nn nns nn nn nn vb nn nn nn nn .
nnp nn nn nn vbd nn nn in , nnp nn nnp nn nnp nn nn nn nnp nn nnp .
nnp nn nn , nn nn nn nn , nnp nn nn , nn nn nn nn nn nn vbd .
nnp nns nn jj nn nn nn nn nn nn nn nn , nnp nns nn jj nn nn nn nn nn nn nn nn .
nnps nn nn nn nn nn nn nn nn nn : nnp vbz nn nn in nn jj nn nn nn nn nn nn nn vbd nn nn .
nnp nn nn nn nn nn nn , ( nnp nn nn nn nn nnp nn nn nnp nn nn nn nn , nnp nn nnp nn nn nn nn nn nn jj nn nn nn nn nn nn vb nn nn nn nn nn nn ) .
nnp nn nn nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn in nn nn nn nns nn nn nn nn nn nn nns nn nn nn nn nn nn .
nnp vbz nn , nnp vbz nn nn cd nn nn nn nn uh in nn vbz , nnp nn , nn nn , nn , nn cd nn nn nn nnp prp nn nn , nn nn nn nnp nn nn . cd .
nnp vbz nn nn nn nnp , nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nns .
nnp nn nn nn ?
nnp nn nn nns in nn nn ?
nnp nn nn uh nn nn nn , vb nns nn nn nn nn nn nn nn nn in nn vbn nn nn , nn nn nn nn ?
nnp nn , nn nn nn nn , nn nn nn vb nn nn nn ?
nnp nn nn uh nn nn nn nn nn nn nn in nn nn nn nn nn in nn nn !
( nnp nn , nn nn nn nn nn nn nn vb nn nn nn nns nn nn nn nns nn nn ; ) nnp nn nn nn nn nn vbd nn ?
nnp vbd nn nn nns nn nnp nn nn nn nn nn nn ?
nnp vbd nn nn vb nn nn nn nn nn nn , nn nn in nn nn nn nn nn nn ?
nnp nn nn nn nn nn nn nnp nn nn nnp vb nn in nn nn ?
nnp nn nn nn nn nn nn nnp nn nn ? cd .
nnp nn nn nn nn vbz nn , nn vbz nn , nnp nn nn nn nn jj nn nn vbz nnp nn nn , nnp nn nn nnp nns nn nn nn nn uh nn nnp .
nnp nn nn nn nnp , nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn vbz nn nn nn nn nn nnp nn nn nn , ( nnp nns nn nn nn nn nn nn nn nn nn nns nn , nn nn nn , nn nn nn nn , nn nn . )
nnp nn nn nn nn nn nn nn nnp nn nn nn nn nn , nnp nns nn nn nn nn nn vb nn nn nn nn nn nn nn uh nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nnp nn nn nn nn , cd .
nnps ! nn nn nn nn , nn nn nns nn !
vbd nn nn nn nn nn nn nn prp nn .
nnp nn nn nn , nnp nn vbz nn nn , nn , nn , nn nn vbz nn nn nn nn , nnp nn nns , nn nn nnp , nn nn nn nn nn , nnp nn prp nn nn nn nn nn nn nn nn .
nnps !
nnp nn nn nn nn , nnp nn nn nn , nn nn nn nn nn , nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn , nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn vb nns nn , nns nn nn nn nn vbz nn nns nn uh nnp nn nn . cd .
nnps , nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nnp nn vbd nn nn .
nnps !
vbd nn , nn , nn nn , nn nn , nnp , vbn , nn , nn , nn ; nnps ! nn nnp nn nn !
jj nn nnp nn nn , in nn nn nns .
vb nn nn nn nn cd nn nn vbd nn nn nn nn nn . cd .
nnp !
nnps nn nn nnp nn nn nn nn , nnp nn , nn nn nn , nn , nn cd jj nn nnp nn in nn nn nn nn vbd in vbz nn nn nn in nn nn nn nn nn nn nns nn nn nn nns nnps .
nnp nn nn nn nnp nn nn nn nns nn nn nn nns nnps vbz nn nn nn nn nn nn nn .
nnp nn , nn nns , nnp , nn , nn , nn , nn , nn , nn , nn , nn , nnp , nn , nn , nn , nn nn nn , nn nn nn , nnp nn !
nnp nn !
nnp nn nn nn nn , nn nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nns nn nn nn nn cd nns nn nns nns .
nnp nn nn nn , nn prp !
nnp in nn nn prp !
nnp nn nn nn nn nn in nn in nn nns , nn nn nn prp nn in nn nn prp nn vbz .
nnp nn nn nn nn !
nnp nnp nn nn nn !
nnp nn nn nns , nn nn nns nn nn nns .
nnp nn prp nn , nn nn nn nn nns nn nn , nnp nn nn nn , nn nn , nn nn nn nn nn , nnp nn nn vbn nn nn , nn nn nn nn , nn nn , nnp nn nn nn , nn nn nn nn .
nnps ! nn nn nn nn nn !
nnp nn nn nn nns nn nn nn nn nn nn .
vbd nn nn nnp nn nn nn ?
nnp nn nn ?
nnp ?
nnp nn ? nn nnp ?
nnp , nn nn vbn cd nn nnp nn in nn nn nn nn nn nn jj nn , nn nn nn nn nn nn nn , nn nn nn nn nn nn , nns nn , nn nn nn nn nn nn .
nnp nn vbz nn nn nn nn , nn nn nn nn , nnp vb vbd nn nn nn nn nn nn , nnp vb vbd nn nn jj nns nn nn , nn , nn nn , nn nn . cd .
nnps !
nnp nn nn nn nns jj !
nnp vbz nn cd nn nn nn nn cd nn nn nn nn nn nn nn nn nn cd nn nn nn !
nnp nn nn nn nnp nn nn nn nn nn nn nnp nn nn nn !
nnp nn nn nn in nn nns ! nn nn nn nn !
nnp nn nn nn nn nn vbz !
nnp prp nn nn nn nn nns nns !
nnp nn nn nn in nn nn ! nn nn nn nn in nn nnp nn nn nn nn jj nn .
nnp , nn nn prp nn nn !
nnp nn prp nn nn nn nn nn nn , nnp nn prp nn nn nn in jj nn ; md nn nnp nn nn nn ?
md nn nn nns vbd nn nn ?
nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nns nn nn ?
nnp : in nnp nnp vbd nnp nnp cd .
nnp nn nn !
nnp nn prp nnp nn nn nn !
nnp nn nnp cd nn nn , nn , nn nn cd nn prp nn nn nnp nn nn nn .
nnp nn nn nn in nn nn vbn , nn nn nn nn prp !
nnp nn nn nn vb nnp nn nn nn nnp nn nn nns nn nn nn nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn vb nnp nn nn nn nn nn in nn nn , nn nn nn nn , nn nn nn nn in nn nns nn nn nn nn . cd .
nnp vbz nn nn nn nn nn nn nn , vb nns nn ?
nnp nn nn , nn nn nn , nn nn nn nn .
nnp nn in prp nn nn , in nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn vbd nn nn nn nn nn , nnp nn nn vb nn nn nn nn nn in nn nn nn ?
in , nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nnp ?
nnp nn nn nn nn nn nnp nn nn ?
nnp nn nn nn nn nn , nn nn in nn nn nn nn nn in nn nn ?
nnp nn nn nn nn vb nn nn nn nn nn nn vbd nn , nn nn nn nn , nn nn nn nn nn nn nn nns nn nn ?
nnp vbz nn nn nn nn nn nn nn nn in nn nn vb nn nn nn ?
nnp nn nn vbd prp nn nn nn nn in nn nn nn nn ?
vbp nn nn nn , nn prp nn ?
nnp nn prp nn nn nn nn nn , nn nn nn nn nn ?
nnp nn nn nn nn nn cd nn nn nn nn nn nn , vbz nn nn , nn nn ? cd .
nnp nn , nn !
nnp nn vbd nn vbn , nn nn vbd nn nn !
nnp nn , nn nn nn nn !
nnp nn nnp nn ! nn nn nnp nn nn , in nn nn nn nn nnp nn nn nn !
nnp in nnp nn nn nn , nn nn nns !
nnp prp , nn nn nnp nnp !
nnp prp , nn nn nnp nnp !
nnp , nn nn nn nn !
nnp nn nn nn nn nn !
nnp nn nn jj vbd prp nn , nn nnp nn nn nn , nnp nn nnp nn nn , nn in nns in nnp nn in in nn nn nn !
nnp nnp , nn nnp nn nn ! nn nn nn nn nn nn nn nn !
nnp , nn nn !
nnp nn nn vb nn in nn vb nn nn nn nn , nnp nn nn nn , nn nn vb nn vbz in nn , nn nns nn nn nn .
nnp nn , nn vb nn nn , in nn prp nn nn nn ; nnp nn , nn nn nn nn , nn nn vb nns nn prp nn nn nn nn vbd nn nn nn ; nnp nn , nns !
nnp nnp nn nn in nn in nn nns nn in nn nn ; nnps nn nn , nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn prp nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn in nn nn nn nnp nn nn in nns nn !
nnp nn in nn nn !
nnp nnp nn nn nn nns , nn , nns !
nnp nn , nn nn nn !
nnp nn nn nn nn nn !
nnp nn nn nn nnp , nn nn !
nnp nn nn in nn nn nnp nn nn , nn nn nn nn nn in nn nn nn nn !
nnp : vbd nnp nnp nnp nnp nnp , nn nn vbn , nn vbz nn nn !
nnp nn nn nn , nn nns nn nn , nnp nn nn nn in nn nn nns nns rb vbn nns nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn rb nn nns vb nnp nn nn , vbp nn nn nn nn nn nn nn vbz nn nns nn nn nn nn nn nn nn , nnp nns vbz nn nn nn nn vb nn nn nn nn nn .
nnp , nn nn , vbz nn ?
nnp nn , nn nn nn nn nn vbz ?
in nn nn , nn nn nn nn ?
in nn nn nn ? in nn nn nn ?
in nn nnp nn nn nn ?
in nns nnp nn , nn , nn ?
nnp uh nn !
nnp nns nn nn nn nn , nn nn nn nn .
in nn , nn nn nn nn , nn nn nn nn nns nn nn nn nns nn nn , nnp nn nn nn , nn nn nn nn nn nn , nnp nns nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nnp in nn nn nn nn .
nnp vbz nn nn nn vb nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn , nn vbz nn nn nn nn nnp nn nn nn .
nnp nn nnp nn nn nn nn nn , nnp nnp !
nnp nn nnp nn nn nns , nnp nnp !
nnp nn nnp nn nn nns , nnp nnp ! , nnp vbz nn nn nn , nn vbz nnp nnp !
nnp : nnp nnp cd .
( nnp , nn nn nn nn , nnp to nn nn nn nn nn nnp , nnp nn nn nnp nn nnp nn nn nnp ) .
nnp , nn nn nn nn nns , nnp , nn nn nn nn nn nn , nnp , nn nn nn nn nn nn nn in . cd .
nnp nn nn nn nn nn nn nn , in nn , nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn !
nnp nn nn nn nnp nn nn , nnp nn nn nn in nn nnp nnp nns nns nn nn , nnp nn nn vbn , nn nn nn , nnps nn nn nn nn nn nn in nn nn nn .
nnp , nn nn nn nn !
nnp nn nn nn nn nn nn ?
nnp nn nn nn nns , nn nn nn nn nn nn nn ?
nnp nn nn nnp nnps nn nnp , nn nn nn nn , nn , nn nn nn nn nn nn ?
nnp nn nn nn nn nn nns nn nn ?
nnp , nn nn nn nn jj nn nn vbz , nn , nnp , nn nn nn nn in nn nn nn , nn nn nn in nn nn nn in nns nn ; nnp nn in nns nn nn nns nn nn nn nn nn nn nn nn ?
nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nnp nn nn , nnp nn nn , nnp nn vbn ?
nnp nn nn nn nnp nnp !
nnp , nnp , nnp !
nnp , in nn nn nn , nn nnp nn nn nn vbd nn nn nn nn , nnp nn nnps nn , nn nn nn nn nn .
nnp nn ?
nnp nn nn nn nn nn nn ?
nnp nn nn nn , in nnp , nn nns nn ; ( nn nn nns nn nn nn nn nn nn nn nn nn ? )
in nn nn nn nn nn nnp !
nnp nns nn nn nnp nn nns nn !
nnp in nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nns , nn nn nn nn .
nnps nn , nnp !
nnp nn nn nn nnp nn nn , nn nn nn nn , nnp nnp nn nn nn , nn nn nn nn nn , nn nn nn nn nn , nn nn !
nnp nn nn nn nn !
nnp prp nn , nn nn , nnp nn nn vb nn nn nn nn nn nn nn nn vb nn nn nn nn nn .
nnp vbd nn nn nn !
in nn nn nnp nns nn in nn nn nn in nn nn nnp nn nn nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn .
nnps nn nns !
nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn , nn nn nn nn nn ?
nnp nn nn nn nn , nn nn nn , nn nns nn nn , nn nn nn nn nn ?
nnp nn prp vbd nn nn nn vbz vb prp in nn nn nn nn , nn prp nn nn ?
nnp nn , nn jj , nn nn nn nn nn nn : nn nn , nnp nn nn nns nn : nn , nn nn nn nn , nn nn nn nn .
nnp nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nn nn , nn nn nnp nn nn , nn nn nns nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn .
nnp nn in nn nn nn nn nn , nn nn in nn nn nn prp nn vb nn , nnp nn nn nn nn in nn nn nn nn in nn nn nn nn , in nn nn nn nn nn nn nn nn nn , nnp , nn nn nn nn nnp nnp ?
nnp nn nn nn nnp nnp ?
nnp nn nn nnp nn nn nn nnp ?
in nn nn uh nn nn nn nn nn ?
in nn nn nn nn nn ?
( nnp nn nn nn in nn vbz , in nn nn nns nn in nn nn nn , in nn nn nn , in nn , in nn nn nn , in nn nn nn nn vbz in nn , in nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn , nn nn nns nn nn nn ? ) cd .
nnp nnp nn nn nn !
prp nn nn nn nn , nn , nn nn nn , nnp jj nn nn nn nn in nn prp nn nn nn nn nn nn in nn jj nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn , jj nn nn nns nn .
nnp , nn , nn , nnp nn nn in nns nn nn , in nns in nns , nn nn in nn nn nn nn nns in nn nn , nnp nn nn jj nn nn nn nn nn nn nn nn .
nnp nn nn nn nn nn vbz nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn vbz rb vbn nns nn nn , nnp nn nn nn nn nn vbz nn nn nn nnp nn nn .
nnp nnp nn nn nn nn nn , nn vb nn nn in nn nn , nnp nn vb nn nn nn nn nn nn nn vb nn nn nn nn , nnp , nns , nns , nns , nnp nn nn nn nn nn nn nn to , nn nn nn nn nn nn nn nn nn to , nnp nn nn nn , nn nn nn nn nn nn nn .
nnp nn prp nn nn nn nn nn nn nn nns nn nn , nnp vbz nn nn , nns , vbn , nn , nn , nn nn vbz rb vbn , nnp nn nn nn in nn , vbn prp nn nn nnp nn nn nn , nn nn prp nn nn nn .
nnps in nn nn , nn nn nn nn nns , nnps nn nnp nnp nn nnp nn nn nn nn nn nns nn in , nnp in nn nn nnp nn nnp nnp in nnp nn nnp nnp nnp , nns in nn in nn , nnps in nn nn in nn , nns in nn nn in nn nn nnp nn nnps . cd .
nnp nn nn nn nn vbd nn nn nn in nn ? in nn nn nn nnp nn nn ?
in nn prp nn nn in nn nn nn nn ?
in nn nn nn in nn nn nnp nn nn nn vb nn ?
nnp nn nn nn nn nn nn , nn nn nn vbd nn nn in nn nn nn nn nn ?
nnp nn nn nn nn nn nn nns nn nn nn nn in nn , in nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nnp nn jj nn nn nn nn nn nn nn nns nn nn nn ?
in nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn ?
in nn nn nn in nn nn nn nn nn nn nn nn nn ?
in nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn in nn nn nn ?
nnp nn , nn , nn , nn nn nn nn in nn nn , nn nn nn nns nn nn ?
nnp nn nns nn , nn nn nn nn ?
nnp nn uh nns nn .
nnp nn nn nns rb nn nns nn nn cd nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nnp nn nn nn nn nn . cd .
nnp nn nns nn nns nn nn nn nn nn nn nn nn .
nnp nn nn nn nn uh nnp nn nns nn nn nn nn , ( nnp nn nn nn nn vb in nn nn in nn nn ?
in in nn nn nn nn nn nn ? )
nnp nn vbz nn uh nn nn nn nn nns nn nn prp nn nn nn nn nn nn , nnp vbz nn nn nn nn nn , nn nn nn nn nn nn , nn nn nn nnp nn nn vb nn nn nn nn , nn vb nnp nn nn , nn vb nnp nn , nnp vbz nn nn nn nn nn nn . cd .
jj nn nns jj nn nn nn nn ?
nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn in nn nn ?
vbz nn nns nns in nns ?
nnp nn nns , nn nn nn nn nns ?
nnp nn nn nn nn vbz nn nn ; nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn . cd .
md nn nn nn nn nn nn ?
nnp nn nn nnp nn nn nn .
in nn nn nns nn nns nn nn nn nn , in nn vbn nns nn nn , in nn nn nns nn nns nn nn nn nn , nn , nn !
nnp : vbd nnp nnp nnp nnp cd .
nnp vbd nnp nn nn nn , in nn vb vbd nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn , nn nns , nn nns , nns , nn nns ?
nnp , nn nn nn nn nn , nn nn nn nn in nn nn nn in nn nn , nnp nn in nn nn , nn nn in nnp nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nns nns nn ?
nnp , nn nn nn nn nn nn nn .
nnp nn nn , nn nn , ( in nn nn nn nn nn nn nn nn nnp nn in nn , nn nn , nn , nn , nnp nns nn nn nn nn nn nn in nn nn nn nn in nn nn nn . )
nnp , nn , nn , nn cd nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn vbd nn cd nn nn nn nn vbd nn nn cd nn nn vbz nn nn nn nns , nnp nn nn nn nn nn in nn nn nn nn , nn nn nn , nn , nn , nn nn nnp nn nn ?
nnp nn nn , nn nn nn nn nn nn , nn nn nn nn nn nn , nnp nn nnp nn nn nnp nn nn nn nn , nn nn vbz nn nn nn nn .
nnp nn nn nn nn nn vbz nn nn nn nn nn nn nn , nnp nns nn vb nn nn nn nn nn nn in nn nn .
nnp nn nn nn , nn nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn , vbp nn nn nn nn nn nn nn nn nn , nnps nn nn nn nn nn nn nn nn , nn nns nn nns nn nn nn nn .
nnp nn nn nn !
nnp nn nn nn nn nn prp , nnp nnp nn nn nnp nn nnp nnp nn nn nn !
nnp nn nn nn in nn nn nn nn nn nn jj nn nn vbz , nnp nn nn nn in nn nn nn nn nn nn nn nn nn in nn nn , nnp nn nn nn nn prp vbz nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn prp vbz nn nn .
nnp nn vbz nn nn nn nn nn vbz nn nn nn nn nnp nn nn nn nn nn nn nn ; nnp nn nn nn nn nn nn nn cd nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn cd nn nn .
nnp nn nn nn jj nns nn in nn nn nn vb nn nn vbz , nnp nn nn jj nn nn nn nn nn in nn vb nn nn nn nn nn .
nnp nn nn vbz nn nn nn vb nn vbd nn nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn , nn nn nn nn nn nn vb nn nn , nnp nn , nn , nn , nn in nn nn , nn nn in nn nn , nnp nn in nn vbd nn nn , nn , nn , nn nn nn .
nnp nn nn nn in nn nn nn nn nn vb nn nn nn , nnp vbz nn nn nn nn in nn .
nnp nn nn nn nn in nns nn in nn nn , nn nnp nns nns nn nn nn nn nn nn , nnp nn vb nn nn nn nns nns nn nn nn nn nn nn , nnp nn vb nn nn nnp nn nn vb nn nn nn nn .
nnp nn nn nn nn nn nn vbz nn nn nn nn nn , nnp vbz nn nn nn nn nn nn nn nn .
nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nn , nnp nn vbd nn nn .
nnp nn in nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn , ( nnp nn nn nn nn nn nnp nn nn nn nn , nn nn nn nn nn ?
nnp nn nn nn nn jj nnp nn nn , nn nn nn nn nn ? )
nnp nn nn jj nn nns nn nn nn vbd nn nn vb nn nn nn , nnp nn nn nn nn vbd nn nn vb nn nn nn nn .
nnp nns , nn nns !
nnp nn , nn nn , nn nn nn nn nn nn !
nnp , nn to nn , vbp nns jj nn nn , nnp jj nn nn nn nn nn nn , nn nn nn nn uh nn nn nnp nn , nnp nn nn nn nn nn vbn nn , nn nn nns nn .
vbd nnp nnp cd .
nnp , nn nn nnp , nnp nns nn vbd nn nn nn nn nn , nnp nns nn vbd nns nnps .
in nn nn nn nn , nnp nn nn nns , nnp nn nn in nn nn , nnp nn nn nn nn .
in nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nnp nn nn , nn in nn , nn nn nn nn . cd .
nnp prp , nn , nn nn , nnp vb , nns nnp nn nn , nn nn nn nn , nnp nn nns nn nn nnp nn nn .
nnp nn , nn , nn nn nn , vb nn nn nn , nnp nn nn nn nns nn nns nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn jj .
nnp nn , nn nn nn vbn nnp nn , ( in nns nn nn nnp nn , nn nn nn ) nnp nn nn vbz nn in nn nnp nnp nn nn nn nn nn nn nn jj .
nnp nn nn nn nnp nn jj , vb nn in nn , nn in nn nn nn , nnp nn vbz nn nn nnp nn nn , nn nnp nn nn nn nn nns .
jj nn nn nn nn nn , nn nn nn nn nn , jj nn uh nn nn nn nn , jj nn nn nn , nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nn , nn nns nnps .
nnp nn nns , nn nn nn , nn nn nn , nnp nn nn nn , nn nn nn nnp nn nn nn , nnp nn nn , nnp nn nn nn , nn , nn , nns nn , nns nn . cd .
nnp nn nn nnp nn nn nn , nnp , nn nn nn nn nn nn nnp in nn nn nn nns nns , nnp nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nnp nn nn nn nn nn , nnp jj nn nn .
in nn nn nnp nn nn nn in nn nn nnp nns , in nn nn , nnps nn nn , nn nn nn nn , nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn in nn nn nn .
in , nn nn nn , in , nn nn nn vb in nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn . cd .
nnp nn , nnp , nnps nn nnp nn nn , in nn nn nn in nn nn , nnp nn cd nn nn nn prp nns nn cd nn nn nn .
vbp nn nn nn nns , nnp nn nn nn nns nn nn nns , nn nns nn vbn nn nn nnp nn prp nn nn jj .
nnp nn nn nnp nn nn , nn nns nnp nn nn , nnp nn nn prp , nn nn nnp nn nns nnp nn nn .
nnp nn nn nn vb nns nn nn nn , nnp nn nns nn nn nn .
vbz nn nn nn ?
nnp , nn nn vbz nn nn , nnp in nn nn vbz nn nn nn nn nns nns nn nn , nnp nn nn nn nn nn .
nnp !
in nnp !
nnp nn nn nn , nnp nn nn in nn nn , nn nnp nns jj nn nn , nnp nn nn nnp nn ?
nnp nn nnp nn nn ?
nnps !
in nnps !
vbp nn nn nn nn nn , nnp nn nn , nn nn , nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nns , nns nn nnp nn nn , nnps !
in nnps !
in , nn nn , nnp , nnp , nn , nn nn nns nn nn , nn nnp prp nn , nnp , nn nn prp nn nn nn , nnps !
in nnps !
nnp nns nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn to nn nn nn , nn nn nn nn nns in nn nn nn ?
nnp nn nn nn nn nn nnp , nn nn nn nn nn nn , nnps !
in nnps !
nnp nn vbz nn nns nn , nnp nn nn , nn nn nn , nn vbz nn nn nnp nns nn , nnps vbz nn nn nn nn nn , nn nn nn nns nn nn nn nnps !
in nnps !
nnp nn prp nn nn nn , in nn , nn nn , nns nn nn nn , nnp nn nn , nn nn , nn , nn nn nn , nns nn nn nn , nnps !
in nnps ! nn nnp nn nn nn , nnp nn prp nn nn nn nn , nn nn nn in nn nn nn nn nn nn nn nn , nnp in nn nn nn nn uh nn nn , nnps !
in nnps !
nnp nn prp , nnps nn nn nn nn nn , nns nn nn nn nn nns nn nn nn nn , nnp nn nn , nnp nn nn nn nn nns nn , nnps !
in nnps !
nnp nnp , nnp nnps , nnp nn nn nn nnp , nnp nnp nn nn nn , nn nnp nnp , nnp nn prp nn nn , nn nnp nn nnp , nn nnp nn nnp , nnps !
in nnps !
nnp cd nn nn , nnp nns , nn !
in nn nn nn nn prp nn nn , nn nn !
in nn nn , nn nns nn nn !
nnp prp nn nn nn nnp nn , nnps !
in nnps !
nnp nn nn nn nn nnp nn nn nn nn , nn nn nn nn nn nn , nn ' nn nn nns ( nn nnp nn ) nnp nn nn nn , nn vb vb nn , nnps !
in nnps !
nnp nn nn , nn nn , nnp nn nn nnp nn nn , nn nn nn in nn , nnp nn nn nn nn nns nn nns , nnps !
in nnps !
nnps , nns nn nns nn , nnp nn nn nns nn , nn vb in nn nn nn nn nn nn nn , nnps in nn nn nn nn , nn nn nns , nn nns , nnps !
in nnps !
nnp nn nn nn nnp nn nns nn nn in nn nn nnp , nnp nn , nn in nn , nn , nn nns nn .
nnps !
in nnps ! nn vbz nn nn nns jj , nnp nn vbz nn in nn nn , jj nn nn in nn in nn nn , jj nn nns , jj nn nn , vb nn nn nn , vb nn nn nn , jj nn nns , jj nn nn , nnps !
in nnps !
nnp vb nns nn nn , nnp nn in nn nn , jj nn nn , jj nn nn , nnp nn nn , jj nn nn , jj nn nn nn nn , nnps !
in nnps !
nnp nn nn vbd nn nn nn , nnp , nns nn nn nn , nn jj nn nn nn , nn nn nn nn , nnp nn nn , in nn , nn nn nn nn nn nn nn , nn nns nn , nnps !
in nnps !
nnp nn ' nn nn !
nnp in nn nn nn nn , jj nn nn , nn nn , nn nns nn , in nn nn nn , in nn nn nn , nnps !
in nnps !
nnp vb nn nn nns , nnp nn nn nn nn , nn nn nns nn in vb nn nns nn , nnp nn nns nn nn nn nns nns nn nn nn nn nn , nnps !
in nnps !
in nn nns nnp nn nnp !
in nn nn nn nn nns !
in nn nns nn nn nn !
nnp nn nn nnp nns nn !
nnp nns vbz in nns nn nnps !
in nnps !
nnps nn !
( nnps nnp nn nn nn , nn nn nn in nnp vbn , vbp nn nn nn nns nn nn , ) nnp jj nn nnp vbn nn , nn nn nn vbd nns nnp , nnps !
in nnps !
nnp nn nn nns , nnp nnp nns , nn nnp nn , nn nn nn , nn nn nn , nnp nn nn nn nn nns , nn nn nns nn nn nn , nnps !
in nnps !
nnp nn nn nn nn , nnp nn nn nns nn , nn nn in nn nn nn , nnp , nn , nn nns nn , jj nns vbn nn nn nn nn , nnps !
in nnps !
vbz nn nn nn nns nn ?
vbd nn nn nns nn nn ?
nnp nn nns nns nn ?
nnp nns nn nn nn nn , nn nn nn nn nn nn , nnps !
in nnps !
nnp ! vbd nn nn jj , nnp nns nn nn cd nn ! cd nnp nn nn nn nn : " nn ! "
nnp ! nn nn nn nns nns !
nnp nn nn nn nns nn , nnps !
in nnps !
nnps nn nn nn nn nn in nn nn nn nn , nnp nn nn nn nnp nn nn nn nn nn nns nn nnp nn nn .
nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nns nnp nn nn , nnp nn nn , nn nn nn nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn .
in , nn nn nn nn nn nnp prp nn nn !
nnp nn nnp nn , nn prp nn nn nn in nnp nn nn , nnp nn nn nn nnp nn nn vbn nns nn nn , nnp nn nn nn nns nn nn prp nn nn nn nn prp , ( nnp nn , nn , nn , nn nn nn nn nn prp nn nn , nn nn nn nn nn prp nn nn ? )
nnp nn nn nn in vbd in nn nn in nn nn , in in prp nn nns nn nn .
nnp vbz nn nn , nn nn in nn nn in nn , in nn rb nn vbz in prp , nnp vbz nn nn nn nn nn , in nn nn nn prp , nnp nn nn : nn jj nn nn , nn nn nn nn prp nn nn , nnp nn jj nn nnps in nn nn nn nn nn nnp nn nnp .
nnp nn nn nn !
nnp nn nn nn nn nn nnp nns !
nnp nns nn nnp nnp nns , uh vbz in prp nn nn nn nn , nnp in nn , nn in nn , nn nn nn , nn nn nn , nn uh in prp vbz nn nn , nnp nn , nn , nn , nn nn nn nnp nn nn nn nns vbz nn , nnp nn nn , nns , nn , nn , nn nn , nn nn in prp vbz nn nn .
nnp nnp nnp vbd nnp nnp nnp nn nnp nnp cd .
nnp nn nn nn nn , nn nn nns in nn nn nn nn nn nn , nn nn nn , nn nn nn nn nn , nnp , in nn nn nnp nn , nn nn nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nnps , nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn . cd .
nnp nnp nn , nn nn nn , nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn vbd , nn nn nn nn nn nn , nn nn nn nn , nnp , nn nn nn nn in nn nn , nn nn nn nn nn nn nnp nn nn nn .
nnp , nn nn nn vbd nn , nnp , nn nn , nn nn nn nn nn nn nn nn , nnp nn nnp vbz , vbz nn nn nn , nn .
nnp , nn nn , nnp nn nns nn nnp nns nn in nn nn nnp nn , nn nnp nn nn nn nns nns , nn nn nnp nnp nn , nnp nn nn nn nns nn nn nnp nn nn nn nn , nnp nn nn nn nns nnp prp nn , nn nn nn .
nnp nn nn nn nnp nn , nn , nnp nn prp nn , nn nn prp nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn jj , nn nn nn nn nn nn nn , nn nn nn .
nnps nn , nns nn , nn , nnp nn vbd nnp nn , nns nn nn nn , vb nn nn , nnp , nn nn prp nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nnp nn nn , nn nn nn nn . cd .
nnp nnp nnp vb nnp nn nn vb , nnp nn , nn nn nnp nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn , nn nn , nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn , nnp nn , nn , nn nn nn nn nn nn nn , vb nn nns nn , vb nn nn nn .
nnp nn , in nn nn , nn nn nn , nnp , nns , in nn nn nnp nnp , nnps nn , nn , nn nn nn nn nn nn prp uh prp nn nn , nnp nn nn , nn nn nn , vb nn nn , jj nn nn , nn nn nn nn nn , nnp nn nn , vb nn nn , nns nn nn , in nn .
nnp nnp , vb nnp nnp nnp nnp nn nnp nn nn nn nn nn nn prp : nn nn prp nns nn nn , nnp nn nn cd nnp nn prp nn nn nn nn , nn nn nn nn , nnp nn nn nn prp nn nn , vbp nn nn prp nn , nn nn nn nn , nn nn nn prp nn vbz .
nnps nn nn nnp prp nn nn , nns nn nn nn nn nn , nnp nn nn vbd prp , nn nn nn nn nn nn in nn nnp , nn nn nn nn nn nn .
nnp nn nn nn nnp nn , nn nn prp nn , nnp nn prp nn nn nn , nn nn nn in nn , nnp nn prp nnp nns nn nn nn nnp nnp nn nn , nnp nn nn , nnp nn nn , nn nn nn nn nn , nnp nn , nn nn nn nn nn , jj nn nn nn nnp nn nn nn nnp nn .
nnp cd .
nnp nn nn nn in nn nnp nn nn nn , in nn jj nn !
nnp nn , nn nn nn nn nns nnp nn nn .
nnps , nn nn nn nn in nn vbd nn nns nn nn nn nn nn , nn nn nn nn nn , nnp nn nn , nn nn , nn nn nn vbd nn . cd .
nnp nn , nn nn nn nn , nn nn nn , nn nn nn , nn nn nn nn nns nns nn ?
nnp nn vbz nn nn nn nnp nn nn nn nn nn , nnp nn nns , vb nn nn nn nn nn , nnp nn vbn , nn nns nn in nn nn nn nn .
nnp nn vbz nn nn , nn nn jj , nnps nn in nn nn , nn nn nn nn nn .
nnp nn vbz nn , nn nn nn nnp , nnp nn nn nn nn nn nn nn nn .
nnp nn vbz nn nnp nn nn nn , nnp nn vbz nn nns nnp nn nn , nn nn nn nn .
nnp nn vbz nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn . cd .
nnp nnp nn nn , nn nn nn nn in nnp nn nns ?
in , nn nn nn nn nn !
nnp nn nnp nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nnp nnp nn nn nn nn .
nnp nn nn nnp nn , nn nn md , nn vbd nn nn nn nnp nn in nn , jj nn nn nn nnp nn nn nn nn .
nnp nnp nn nn nn nns nn , jj nn nn nn nns , nn nn nn vbd nn nn .
nnp nn nn nn nn nn nn nnp cd in , nn !
nnp nn nn nn , nnp nn nn nn nn nnp nns , nn nn nn nn nn nns nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn .
nnp nn vbz nn nn , nnp vbz nn nn nn , nn nn vb nn , nn nn nn nn nn ; nnp nn vbz nn nn nn , nn nn nn nn nn , nnp nn nnp nn nn , nn nn vbz nn nn nnp jj nn vbn vbz .
nnp nn nn in nn nn in nn , nnp nn nn nn nnp nn nnp nn .
nnp nn , nn nn nn , nn in nn , nn nn nn nn nn cd nn , nn , nn , nn nn nn , in nns nns vbz nn nnp , to nn nn jj nn nn nn .
nnp in nn in nn nns nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn , nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn .
nnp vbz nn nn nnp nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn , nn nn , nn nn nn , nn nn nn nn prp , nn nn , _ nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn prp nn nn , _ nn nn vbd nn nn , nn prp in nn nn , _ nn nn vbd nnp nn , nn nn nn nn nn nns . _ cd .
nnp nn nn nnp nn nn nnp nn nn , nnp !
nnp vbz nn nn nn nn .
nnp nn nn vbz nn nn nnp nn nnp , nnp nn nn nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nns nn nn nn nns , nn in nn nn nn .
nnp nn nn nn nns nn vbn nnp nn nn , nnp nn nn nn nns nn nn nn , nnp nn in nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn .
nnp nn nn !
nnp nn nn nn nn nn nns , nn nn vbz nn nn nn nn nn nn .
nnp nn in nn nn nn nn nn nn nnp nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn vbz nnp nn nn , nnp nn nn nn nns nn nn nns nn nn vbd nn nn nn nn nn .
nnp nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nn nn , nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn .
vbd nnp nnp nnp nnp nn nn nn , vb nn nn nn nn , nnp nnp nn nn , nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nnp in nn nn , prp , nn nn , prp , nn nn nn , jj nn nn nn nn nn nn .
jj nn nn nn , vb nn nn , nnp nn nn , vb nn nn , nnp nn , vb nn nn nns nns nn nn , nnp nn nn nn nn nns nns nn .
nnp nn !
nnp , nn nn nnp nn , nn nnp nn nn , nnp nn nn nnp nn nnp nns in nn nn nn , nnp nn nn nn nn , nn nn , nn nn , nnp nn nn nn , nn nn nn nns nn nn nn nn nn nnp , nnp nn nn nn nn in nn in nn nn nn nn .
nnp , in nns , in nn nn nn nn nn nn nn , in nn nn nn nn nn , in nn nn nn nn , in nn nn nn nn nn nns nn nns , in nn nn nn nn nn nnp nn nn , in nn nn nn nnp nn nnp .
nnp , nn nn !
nnp , nn nn !
nnp nn , nn nn nnp nn nn nn nn vbn !
nnp nn , nn nn nn nn !
nnp nn cd nn nn cd nns vbd nn nn nn nn nn !
nnp nn nn nn nnp nn nn , nnp nn nn vbn nn , nn nn nn nnp nn nn nn !
nnp nn nn nnp nn nn , nn nn , nn nn !
nnp nn nnp nn nn , vb nn nn !
nnp nn nn nn nn nnp , nn nn nn nn , vb nn nn .
nnp , nn nn prp nn nn nn !
nnp nn nn nns nn in nn nn , vb nn nn nn nn nn !
nnp nn nn nnp nn nn nn nn nn nn !
nnp nn nn , nn , nn nn nn nn nn nnp nn nn !
nnp nn nn nn nn nn !
( nnp vbz nn jj nn in nns ! )
nnp nn nn nn nn nn vbd nn nn , vbd nn nn nn !
( nnp vbz nn nn nn nn in nns nn nn , nn vbz nn nn nn ! )
in nn nnp nn nn cd nn nnp nn nn nn nns !
in nn nn nn !
in nn , nn nn nn nn nn , nn nn nn nn nnp nn !
nnp nn nnp nn nn , nn nn nn nn nn , nn nn nnp nn nn in nn .
nnp nn nn nn nn , in nn in nn nn , in , nn nn , in nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn , nn nnp nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nnp nn nnp .
nnp nn nn nn nn nn nn , nn in nn , nnp nn nn nns nn nn nn , nnp nn nn nn nn , nn nn , nnp nn nn , nn nn vbd nn vb , vbp nn nn nn nn nn in nn nn jj , nnp nn nn nn nn nnp nn nn nn , nn nn nn , vb nn nn in nn jj .
in , nn nn ! nn nnp nn vbz nn , nnp nn nn nn prp nn nn , nn nn nn nn , nn nnp in nn nn nn prp !
nnp nnp !
nnp nn nn nn nn nn nn to nn nn .
nnp nn prp , nn nn , nn nn nn nn nn nn , nn nn , nnp nn nn vb nn nn nn nn nn , nn uh nn vbz in nns .
nnp nnp nn nn nn vbz , nnp nn nn nnp nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nnp nn nn nns nn nn nnp vbz , nnp nn nn nn nn nn nn nn nn .
nnp nn nn nn in nn nn nn , nnp nn nn nn nn , nn nn nn nn , nn nn nn nnp nn nn nn nn nn , nnp nn nn nnp nn , nn nn nn nn nn nn nn nn .
nnp nn nn nn nn nn nn , vbd nn vbn nn nn nn nn nn ; nnp nn nn nn nn vbz , nn nn : nn nns ! _ nnp nn nn nn nnp nn nn nn nn nn nn nnp nn nn nn nn nn nn nn .
nnp nn nn , nn nn : nn jj nns nn nn nn , nnp nn : nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn .
nnp nn nn nn nnp nn nn in nn nn , nn nn nn nn _ ( nnp nns nn ! ) _ nnp nn nn nn nnp , nn nns nn nnp , nn , nn , nn , nn .
nnp nn nn nn , nn nn , nn , nn , nn jj nn , nnp nn nn nnp , nn nn nn nn nn jj nn nn nn nn .
nnp nn nn nnp nn , nn , nn nn nn vbn , nnp nn nn nn nnp nn nn nn nn .
in nn nn nn cd _ ( nnp nns ! ) _ in nn , vb nn nn nn nn , nnp nn nn nn , nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn , nnp vbz , nn nn , nn nn nnp nn nn .
vbn prp nn , in vb , nn nnp nn nn nn , nnp , nn nn nns nn nn , nn nn nns nn nn nn nn .
nnp nn nn nn , nn nn vbz nn , nnp nn nn nn nn nn , nn nn nn nn in nn nnp , nnp nns , nn nn nn nn nn , nnp nn nns nn nn , nnp nn , nn nn nn nn nn in nn nn , nnp nn , nn , nn nn nn , nn nns nn nn vbn nnp nn nnp ?
nnp nn nn nn , nn nn jj nn nn nn nn vbd nn nn ?
vbz uh nn nn nn nn ?
nnp nn nn nn nn , nn nn nn to , nnp nn nn nn , nn nn nn nn , nn nn nn nn nn , nn nn nn nnp prp nn .
nnp , nn vbz nn nn , nnp nn nn , nn nn nn nn , ( vbz nn nn ?
nnp nn nn nn nn ? )
nnp nn nn , nn nn nn nn vb prp nn , nnp nn nn nn nn in nnp nn cd nn nnp nn nn nn .
in , nn nnp nn nn nn , nnp nn nn nn nns nn , nnp nn nn in nn nn , nn nn nn nn , nnp nn nn nn vbz nn nn nn , vbz nn nn nn cd nn !
nnp nnp nn nn nn nn , nn nn nn nn , nnp , in nn nn cd nn , in nn nn .
nnp nnp , jj !
nnp nn , jj !
nnp nn nnp vbd prp , nn nn , nn nn !
nnp nn nn , nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn , nn in nn prp nn nn jj nn , nnp nns , nn nn nn , nn jj .
nnp , nn nn nn cd nn nn nn nn nn ; nnp nn nn nn in nn nn nn , nnp , nn nn nnp nn nn , nn jj nn nn nn .
nnp nn nn nn nn nn nn , nn nn nn , nn nn nn nn nns nns nn ; in nnp ! cd nnp vbz nn nn nn cd nnp nns , jj .
nnp nn nn nn nn , vb nn nn , nn nns nn nn nn nn , nn , nn nn nnp nn nn nn cd nn , nn nn nn nn : nnp cd nn nns nn , jj !
in nnp nnp prp nnp nnp nnp vbd nnp nnp nnp nns nnp nnp nnp nnp nnp nnp vb nnp nnp , vb nnp nnp nnp nnp vbd nnp nnp nnp nnp !
nnp nnp , jj !
nnps nn jj cc jj vbg vbz vbn vbn .
jj nn nns vbp vbn vbn in nn .
dt jj jj nns vbp vbn vbn , cc prp vbp vbn in dt nn in dt nn .
in cd nn dt nn rb vbn vbz jj .
dt nnps .
nnps nnp nnp nn nnp nnps in nnp vbn nnp cd vb !
prp$ nnp ! _ cd nn vb dt nnps nnp cd nnps in nnps cd nnp in prp$ jj vbg cd nnp .
nnps in nnp nnp vb nnp vbg cd nnps !
jj rb prp$ nn , jj nn cd jj rb prp$ nn , cc vbn in jj nn , in dt nn nnp vb in nn in jj vbz dt nn , dt prp$ nns cc nns nnp vb vbn in prp$ nns jj nn ; nnp rb dt nns in nns , jjs vbn , to vb nn ?
in vb nn in nn cd in in jj cc jj nn , vbg jjs nns in nns , vb nn to dt nns jj nn cd vb in in prp dt , nnp in nns ! vbn nn !
nnps !
vb ! vb ! nns ! cd nn ! nns ! nn !
vb ! vb ! nns ! cd nn ! nns ! nn !
in dt nn in nns cd in dt nn in nns in dt nns ; vbp nns vbn in nns in nn in dt nns ? dt nns md vb in dt nns , dt nns ' nns in nn cd dt nns cc nns cd md prp vb ?
md dt nns vb vbg ? md dt nn nn to vb ?
md dt nn nn in dt nn to nn prp$ nn in dt nn ?
rb nn jjr , jjr nns cd prp nns nn nn .
vb ! vb ! nns ! cd nn ! nns ! nn !
vb dt nn cd vb in dt nn , nnp rb dt jj cd nn rb dt nn cc nn , nnp rb dt jj nn nn dt jj nn , vb rb dt nns nn vb vbn , cc dt nns nns , vb rb dt nns to vb dt jj wrb prp vb vbg dt nns , rb jj prp nn in jj nns cd rb jj prp nns nn .
nnp in nnps nnp in nns !
( in dt jj nns !
in dt jj nns !
in dt jj nn nns cc nns ! )
nnp in dt nn ! ( in dt nns vbp rb , dt dt nns in dt nn vb nns rb ) ; nnp in dt nn ! nn in vbd cc vbg nns !
nnp wp$ jj nns rb nn cc vbp , vbg in cc in in nns cc nn !
nnp in nns cc nns cd nn in jj nns in nn cc nn !
jj cc jj nn cd nn , jj , jj nn !
vbg in in nn cd rb in nn rb , cc vb rb prp , jj !
nnp rb cd vb to dt nns cc prp$ jj , in nn !
vb prp cd jj prp in nnp vbp vbn prp !
nnp vbp vbd nn prp nn prp cd wp prp vbn nnp vbp vbn , jj cc jj nnp rb nn prp cd nnp nn dt cd nnp vbp rb vb nn , nnp nn cc vb dt in vbz prp cd rb nn dt jjr , in nn nnp vbd nn , cc rb dt nn in nn vbz nn , nnp , jj nn vbz prp$ nn in prp$ nns , in nn !
vb in in dt nnps nnp vb in in dt nns nn , nns dt nn in prp$ nnp , cc vb to dt nn nn nn , nns dt nn in jj jj nn .
uh , nn vbz nn , uh , wrb dt nns , jjr jj , nn cc jjr , jj cc vb nnps nns in vbz vbg in dt jj nn , wrb nns jj in dt nns vb cc nns in dt nn nns ( nnp prp dt nn in dt nns in dt nns ?
nnp prp dt nn wrb dt nns vbd rb vbg ? ) , in dt , uh , dt nn rb jj , rb jj in dt nn , cc in jj nns , in rb , dt jj , dt jj cc jj , cc dt nn vbz rb .
rb in dt nns dt nns rb , cc rb in dt nns vb nn , vb in dt nns vb , cc vb to dt nn nn , to dt nn nn vb nn rb .
rb in prp md prp vbz , nn jj , prp$ nns vbg , prp vbz rb vb to jj prp$ nn cc vb prp$ nn .
jj dt nn rb , in dt nns rb prp$ nns vbg , rb prp$ nn vbz nn , in dt jj nn vbz in prp$ jj nn , in vbn nns nn !
jj nnp nn cc jj vb , rb in nn nns nnp in dt nn in dt jjs dt nn rb vb dt nn ; wp vbp prp rb nn rb jj cc jj , in nn nn , cc nn dt jj in dt nns ?
wp vbp prp prp$ jj nn ?
rb to dt nn nnp nn cd cc wp vbp prp prp$ nn cc nn ?
wp vbp prp jj nn in nns rb vbg ?
rb to dt nn cd dt nn cc nn cc jj , rb jj , in in jj nn nn ; jj nn nnp vbp nnp vb prp cd nnp vbp dt nn vbz dt nn in dt nnp prp , jj cc jj cc nn in dt , cc rb rb prp vbz .
nnp in vbd cc nnp nn in prp nnp in vbd cc nn in prp !
prp$ nn nn vbd jj rb , rb dt nn nnp vbd vbd prp , dt jj nn vbd in dt nn cc nn prp , md nnp nn prp$ jj nns ? vbd nnp to prp , md nnp rb vb to nn dt jj nns in dt vbn , cc jj nns in nn ?
nnp in nnps in dt nnp nnp in nns in dt nn , rb nn in dt nn nn nn cc nn in prp$ nn , wrb prp vbn dt nn to nns , wrb prp vbd dt nn , wrb in rb in jj nns nn dt nn prp vbd , ( in jj !
in nnp , prp$ jj , prp$ jj .
in jjs prp in dt nn in nn , in nns !
in jjr in nn ! )
wrb prp vbd cd wrb prp vbd in dt nns in nn in jj nn , wrb prp$ jj nn vbn , cc dt nn cc nn vbd vbn in prp$ nn , wrb prp vbn to dt nn ( in md vb in prp$ nn , nns in nns ) , wrb nnp nns vbn .
nnp nns vbd nnp in prp$ nn vbn nns vbg , nnp nns in dt nn , in nns dt nn in dt vbg cc jj nn , jj in prp$ nns , prp$ nns , prp$ jj nn , in prp$ nn nns in prp$ , rb , in jj in nn , in nn in dt jj , nnp vbd in nn nn dt nn .
dt nn jj , dt nn nn prp , in in jj nn prp$ nn in nn nn in prp$ nns .
in dt nns rb cc dt nns , cc in dt dt nns , vbd prp jj , cc uh !
nnp nn .
wrb nnp nn prp ! wrb nnp md nn prp , in prp$ jj vbz cc prp$ nns cc nns nn in nn ! )
nnp nn cd cc nns in to vb prp rb !
nnps in in dt rb nn in dt nn .
cc dt jj nn dt nns jj in nn , dt nn in nns , to vb rb dt nns , nnp prp !
( dt jjr in dt jj nn nns in nns in nns rb , vb in nn rb in nn cc nn . )
cc prp nn in nns , prp nnp , jj nn in dt jj , rb , jj nn , rb in nn cc nn prp vbd nn cc rb nn in dt prp$ nns , cc rb prp nn in nn nn jj nnp .
nnps ! nns ! wp vbp prp ?
nnps dt jjr , in nn cc vb , prp$ nn vbz ex in dt jj nn , cc nnp md vb , in dt nn cc nn nn .
nnp vb dt nn cc nn in , nnps nn cc nns nn , nnp nn prp in , nnp vb in nn , nnp vb dt nns vbg nn , nnp vb nns cc nns nn ( in cd vbg dt nn cc nn rb in dt nn , vbg in nn nn , nn cc vb !
wrb vbd in dt dt nn ! nn jj cc jj jj dt nn vbz vbg jj , in vbz dt nn in jj jj nn in prp$ nns , in vbz dt nn in dt nn in dt nn vbg in in nn , dt jj jj nn in nn to nn .
vbg rb jj in nn nn in dt nns .
rb nns in nn rb vbp prp , cc dt cc dt prp$ nn ( in vbn vb , prp md rb vbp dt cd in dt nns to vb prp .
in nn ! wrb prp nn in dt nn vbg rb jj , in in vb , dt nn rb , rb rb vbd in , vbg jj nn , vbd in prp , rb vbd cd in prp nn vbg dt nn in nns vbn in dt nn !
jj , nn in nns , in dt cc vbg dt cd ( jj nn in dt ) cd in nn cc nn !
nnp rb vb dt nn ! cd jj in prp vbz , prp vbz nn cd nns , nns vbp nn cd nnp vb prp rb .
nnp vb cc prp , in jj nn !
in nn rb jj , in nns , nnp vb prp rb , vbg in ex in dt nn .
vb prp prp$ jj jj nn rb ! "
cc in nn , in nns ' nns , in dt nn in nn cc nn cc nn vbz in , rb rb wp vbz in vbn , cc nns nn dt nns in dt nn , in vbn nns vbg nnp vb dt nns ( in in prp in ex , wp prp vbp , vb in nn cc vb in jj nn ) .
nnp rb vb , nnp vb , in vbn nns cc jj nn to nn nns , nnp vbp nn in dt , dt nns vbp jj rb jj , cd vbz to prp prp$ jj nns cd jj nn !
nnp rb vbd prp , rb nnp vbp nnp md rb vb dt nn to vb in prp , in in md vb prp . cd in , in nnp vb ( jj nns in nn ! jj jj nns ! )
dt nn nn nnp nn ( jj jj nn vb rb dt nn rb ) , dt nn in dt nn in dt nn in cc in nnp vb , jj dt vbg vbz , rb vbn rb dt nn , rb nn vbz jj , ( vb jj nn ! vb vbn in jj nn !
in nn vb rb ) .
in dt nn in dt nn , dt vbn nn , nnp vb dt jj nn , vb dt nn , nn in dt nn cc nn , rb in prp$ nn dt nn vbz in nn nn cc nn nn , prp$ nns vbp vbd , prp$ nn vbz jj , prp vbz rb vb in dt jj nn , cc vbz rb rb nn in prp .
nnp nn dt nn in dt nn , jj , jj , cc dt nn cc cd jjr , in vb dt nn dt vbn cc vbg , cc dt nn nn vb .
nnp nn dt jj nn , dt nn in dt nn , vb dt cd in dt nn cc nn nn , rb jj , rb jj , in dt nn vbz in rb prp vbg dt nn cc nn .
nnp in cd nnps dt jj nn rb vbz in dt nn nnp , in dt nn rb , cc ex in prp vbz vbg rb dt nn jj jj uh , dt nn vbg , in in dt jj dt jj nn nn , jj in dt nns , rb , jj nn , jj cc jj nn .
nnp vb dt jj nn , cc nnp vb dt nn in vbg nn nns , dt dt nns in dt nn nns nn vbg , in in nns cc in nns .
nnp vb dt jj nns vbg , cc dt jj nns jj vbg , cc dt nn in dt jj jj nns , nnps prp in cc in .
in dt nn vbz vbn in dt nn ( in dt jj nns in dt jj nn prp vbd , cd nns , nn cc nn , nn rb , cc dt jj jj vbz prp ) .
rb jjr nn dt nns , cc dt nns nn jjr jj , cc dt nn in dt nn rb vbz vbn , cc dt jj nn nns prp .
in dt jj nn nn , dt jj jj jj nns nn ( nnp vbz dt nns jj jj nn , in nn jjr vbg ) .
in jj nn prp vb prp !
in nn jj in prp$ jj nn prp vb prp !
in prp$ nns nn !
in prp$ nns vbg to jj !
wp nnp vbp nnp rb vb prp .
dt nn vbz prp nn , cc dt nns cc dt nns vb prp nn , cc prp$ nn , in prp$ nns , prp$ nns , prp$ nn vbz prp nn .
in rb nnp nn nnps nn cd , cd . _ in rb nnps nns , nnps in dt jj nn , dt nn nnp , dt jj nn , dt nn , rb nn dt jj nn , rb dt nn in nns .
dt nn , dt nnp nn , dt nn , dt jj nn , dt nn nns vbg to dt jj in nn nn , in dt nn in prp$ jj nn , in prp$ nn nns in nns , dt nn in nnp cc dt prp$ nns cc nns .
vbz rb dt jj , jj nn in prp$ nn , dt nn in nn vbd in nn , dt jj nn rb nn , in nn jj , in wrb nnp jj nn !
in vbg in jj nns , jj , nn , in dt nns jj nn vbg in jj in nn , in nn , in jj nns dt jj cc jj nn ( dt nn ex in dt nn in nn , jj nn rb in dt nn ) , nnps rb dt nn nn .
jj nnp in nn vb in jj dt nn in nn , in dt nn in nn in dt rb vbn ( in in nn vb ) , in dt jj in prp$ nns in nns vbn jj , nnp nn , nnp nn , nnp nn .
in nns in nnp , nns cc nns , in nns rb nns in dt nn , cc in nn dt nn rb rb jj , vbg rb , vbg rb , wrb prp vb dt nns cc vb dt nns , nnp nn , nnp nn , nnp nn .
jj vbp prp nn , vbz cc nns cc nns , wrb in dt nn nnp vbd in dt jj nn , cc rb in dt nn , rb nnp vbd in dt nn cd cc rb in prp$ nns in nn , nnp nn , nnp nn , nnp nn .
jj nnp jj nn ! nn in vbg nn !
vbg dt prp$ nns cd dt prp$ nns vbg !
nnp in nn ! ( wrb nnp nn prp in dt nn in nn vbg !
wrb nnp vbn prp nn cc nn , nn jj ! )
nnp nn cd jj nn , in dt nns in nn vbn !
uh prp$ jj nn cd uh prp$ rb jj cc jj !
uh to vb dt nn in prp , prp$ nn jj !
prp$ jj cd , prp$ nn !
to dt jj jj vbd prp vb nn vbz in prp ?
vbd prp vb dt nns jj cc vbg vbz ?
vbd prp vb wp nnp vbd nn rb jj to vb ?
jj , rb jj nnp jj , rb jj nnp , vbg nns dt jj cc jj prp nn in nns cc nn rb , cc rb , uh rb , to vb in nns in nn , vbg , vbg in nn nn cc nn rb , cc rb to vb cc nn to dt nn wp prp$ nns nn rb vbp .
( in wp in prp vbz rb nn wp prp$ nns nn rb vbp ? ) .
nnp vb in dt nn in nn dt jj nn , in dt nn md rb vb wp prp rb vbp , jj nn , cc dt nn nn wp prp rb vbp ; dt nn ! prp nnp vb , jj in dt , jj in dt jjs , vbg vb cc nn , wdt dt nn md rb vb , cc dt nn nn in nn .
nnp wp$ nnp vbz vbn ( nn nnp , nn ) nnp wp$ nn vbz vbn cd nn in jj nns !
dt nnp in dt nnps cd in dt nns cc in dt jj nns cc in prp , rb nnp rb vb to nn in nn in nn vbz , vbg in jj nn , vbg prp to nn , vbg dt nns in jj jj cc nn nn , vbg dt nn in nn .
cc rb nnp vb rb nn , cc dt nn nn in nns , cc dt nns in nns , cc dt nns rb vbg in vbg in nn in nn ; dt jjr dt jj , jj vbz in nn .
nnp nn dt nn jj nns , dt nn nn nns ?
vb nn uh dt rb nns , dt nns nn in nn .
( vb , vb , prp jj nns , in prp$ vbg jj nns , in prp$ nns jj cc jj , in prp$ nns cc prp$ nns ; wrb nn nnp vbd cc nn prp , wrb vbg in prp nn .
uh dt jj to prp vb rb , prp vb rb in nnp , prp vb rb rb in dt nn in dt nns cc nn , cc in dt nn in dt nn in dt nns rb nn .
cc vbp nnp vb prp vbd , cc in nn cc nn prp$ vbd nns , cc rbs in dt jj nn in rb wrb prp$ nn vbz jj cc in nn , in jj nns , prp$ nns vbg vb rb in prp . cd nnp vbd dt nn dt nn in dt nns , ( rb dt nns rb nn md rb nn , prp in nn nnp vbd rb ) .
nnp vbd dt jj nn , nnp vbd dt nns in nns , nnp vbd prp vbg , nn in in nns , vbg rb , prp$ nn vbn , vbg rb in nns in jj nns .
dt nn nns cd jj , rb nns , vbn , jj , jj , jj , in dt nn in nn cc nn , nnp in jj dt jj nn cc jj nn , vbn in jj dt nn jj nn .
dt nn cd dt nns vb , dt nn nn jj nns vb , dt nn rb vbz , rb jj in vbg nn cc jj in nn , prp vb , prp vb .
nnp in nns ! jj nns !
rb ex prp$ nn in dt jj vbg nns , cc rb cc rb prp$ nn .
vb , vb rb prp nns cd vb prp nn nns , vb prp rb rb , vb in in jj prp$ rb nns , jj dt nns dt nns rb in prp , cc rb cc rb , in jjr nns , jj nns , nn nns . cd jj in prp$ nn , cc jj in nn !
dt nn in nns cc dt nn in nn , dt nn in nn cc nn in jj nn .
dt nn cc nn vbz vb in prp , nnp vb dt jj nns in prp$ nn , cc nn cc jj , nnps jj cc jj nns .
nnp vb dt nns in jj nns , nnp vb vbn in prp$ nns dt jjr nns .
nnp vb wrb dt nnp in dt , in nn nn vbz rb , vbz jj , cc nns dt vbn vbg in dt nns .
vbp in nns ! nn dt nns !
rb rb in dt jj nns dt nnp in dt , in vbn nn cc nn nns nn prp .
vbp in nns ! vbp rb ! vb dt nns rb !
dt nnp in dt , rb rb in rb prp vbz prp .
in jj vb in jj , in dt cc rb cc in prp$ jj jj nns dt nns nn .
dt nn cc dt nn , rb cc in nn in jj , rb dt nn md vbg in rb in nn , rb dt nn vb in rb prp$ nn nns in nn .
nnps in nnp nnp wrb nnps jj in dt nnp nnp nn cd wrb nns jj in dt nn nn , cc dt jj nn rb nn in dt jj nn in dt nn , nnp nn , cc rb md vb in nn vbg .
nnp vbg , nn jj to prp prp vb , jj vbg jj cc vbg nn in dt nn , cc vbd in prp nnp nn . cd in jj jj vbn nn !
in nns in nn cd in jj , nn nn !
in jj nn nn cd in dt jj nn in nns dt nn !
in jj nns in vb prp jj cd in jj nn in prp !
jj dt nn , dt nn vbn to prp , vbg dt nns , vbz in prp dt nn .
cc wrb md nnp nn prp$ nn in dt jj jj nn in vbz vbn ?
cc wp md prp$ nn vb in dt jj in prp nnp nn ?
nnps vbn in jj cc nn , vbn in dt jj nn cc vbn in dt jj nn , in ex in dt nns vbg , dt cc in dt cc dt nn in prp$ nn , nnp nn dt jj in prp nnp nn . cd in wp md nnp vb in dt nn nns ?
cc wp md dt nns vb in nnp vb in dt nns , to vb dt nn in prp nnp nn ?
vb in jjs nn , nn prp$ jj nn , jj jj nn , in nn in nn nn .
in jj cc jj cc nn !
in jj cc jj to prp$ nn cd in jj nn !
cc dt nn rb jj to dt nn nn prp , dt nn nn nnp vb nn prp nns cd , cc prp vbd dt nn in nn , cc dt nn in prp nnp nn .
in jj vbn nns , in dt jj nns cc dt rb nns rb rb , vbd dt nn in dt nn .
in dt nn nns in nn nn . _ nn nn rb vbg in in jj nns , vbp nn vbd in nn dt nn in jjs jj ?
jj in dt nns cc nns jj , jj in dt nn jj cc dt nn , cc nnp in prp$ nns ex in dt nn .
in prp$ nn in vbd vbn in prp$ nns vbn , in to jj nns in nns .
cc nnp vbd nn dt nns , nnp vbd in in nn vbz nns in nns , vbn in dt nn in dt nns cc nn in nns nnp vbd prp , cc vbd rb cc rb in dt nn , cc vbn cc jj , cc in jj cc dt jj nns vbn in dt nns ( cc dt in nn ) , cc dt nns dt nn cc vbn .
nnp vb in prp$ nn in nn , in prp$ nn in nn in dt nn , vbg dt nn , nn in nn , in nn jj in nn nn in dt nn .
in nnp !
prp$ nnp !
in nnp ! prp$ nnp ! prp$ jj nn vbz vbn , dt nn vbz nn dt nn , dt nn prp vbd vbz vbd , dt nn vbz in , dt nns nnp vb , dt nns dt nn , in vb nns dt jj nn , dt nn jj cc jj ; cc in nn ! nn ! nn !
in dt vbg vbz in jj , wrb in dt nn prp$ nnp vbz , vbn jj cc jj .
in nnp ! prp$ nnp ! nn in cc vb dt nns ; nnp in cd in prp dt nn vbz vbd cd in prp dt nn nns , in prp nns cc nn nns cd in prp dt nns nn , in prp prp vb , dt vbg nn , prp$ jj vbz vbg ; rb nnp ! jj nn !
dt nn in prp$ nn !
prp vbz dt nn in in dt nn , nnp vbn jj cc jj .
prp$ nnp vbz rb nn , prp$ nns vbp jj cc rb , prp$ nn vbz rb vb prp$ nn , prp vbz dt nn cc md , dt nn vbz nn jj cc nn , prp$ nn vbd cc vbn , in jj nn dt nn nn vbz in in nn vbd ; nnp in nns , cc vbg in nns !
cc nnp in jj vb , vb dt nn prp$ nnp vbz , vbn jj cc jj .
jj nn vb dt nnps nnp ( nn cd , nn ) nnp vb dt nns nn , cc nns vb prp nn prp$ nn nns , cc dt in vbg nn vb to vb , prp$ jj nns nn .
dt jjr in prp nns jj nns , cc nn , cc nn cd dt jjr nns jj nns , vbg in jj nns in dt nn .
cc vb nn in prp$ nn , vb in dt nn prp vbd prp cd in prp , nn in nns , vb prp rb .
in prp nn dt nn ex , vb cd in prp vb dt nns in nn in prp cd cd nn , in dt jj nns in nns .
nnps in nnps nnps in nns rb cc rb , in nnp nn nn vbg dt nn in vbd , dt nn vbz , rb to prp$ nn prp$ nns , cc rb dt nn in dt nns .
nnp in nns cc nns , in prp$ nns in dt nns vbg , in nns dt in nnp cc nnp , in dt nn in dt nn in in dt jj nns , in vbn nns , in nns jj , cc nns in nns cc nns cc jj nns prp vb , cc rb vb nn prp .
rb nn dt nn in nns , rb in dt nn in prp$ nn vbg in jj nns , in nns vbn cc vbg , cc nns in prp$ nns ( uh prp$ jj nns !
prp$ jj vbn nns ! wp nn , wp nn cc nn , in dt dt nns vbd prp ) .
cc prp nns , dt in nn in nn , cc dt jj nn jj dt nn , cc rb dt jj vb in dt jj , nnp in prp dt nn in nns vbg prp$ jj nns .
cc rb in dt cc dt nns in nn cc dt vbn nn , vbg in prp nns vb jj in dt nn cc jj , dt nn nn cc jj rb , dt nn cc nns jj , nnp nn dt nn in prp$ jj nn in dt nn in dt jj nns .
vbz rb jj in jj nns , rb jj , vb jjr rb , vb vb , cc vb rb .
nnps in jj vbd , jj to dt nn rb vb prp$ nns , vb prp rb cd nn prp rb in nnp vb .
jj vbp dt vbg nns in dt vbg cd jj vbp dt jj nns vbg , cc jj , uh jj , vbp dt jj in prp$ jj nns .
jjs nns , dt nns in cc jj vbn , cc nn vbz rb in cd cc wp nn , in nns !
nnp in nns vbg , in in dt nn vbg .
nnp rb prp$ nn , in nn , jj nn , vb prp to vb dt nns in dt jj nns , vbp prp , nn prp , vb prp dt in in nn nn .
nnp dt cd vb dt jj , vb dt nns to vb cc vb , in nn , vb dt , nn dt in dt jj nn .
vb prp nn , vb prp dt nn , in nnp nn nn in prp wrb nnp vb in dt jj jj nn , in dt nns in dt jj nns rb cc rb .
in nn cc nn !
in prp$ jj , dt nn jj !
nnp prp jj jj nn , nns nns rb .
nnps !
in nnps !
vb prp$ vbn nns , vb rb in nn , vb prp$ nns jj , vbp prp prp$ nns ? vbp prp prp$ vbn nns ?
nnps !
in nns !
in prp md rb vb rb , prp md nn prp$ nns , prp md vb dt nn in nn prp dt jj jj nns , dt dt nn in prp vb , nnps !
in nns !
in prp nns , jj nns , rb jj , jj in nn , jj in rb nn cc nn , jj nnp vb prp jj nns , vb prp vbg in dt jj , nnps !
in nns !
vbp dt jjr nns vbn ?
vbp prp vbp cc nn prp$ nn , vbd in ex in dt nns ?
prp vb in dt nn jj , cc dt nn cc dt nn , nnps !
in nns !
dt dt jj prp vb in , prp nn in dt jjr nn nn , vbn nn , jj cc jj dt nn prp vb , nn in nn cc dt nn , nnps !
in nns !
prp nns jj vbg , rb dt nns , in dt nns , in dt nns jj , vbg , vbg , jj , vbg in prp vb dt jj nns , nnps !
in nns !
prp jj nns vbg , prp dt nns vbg , jj prp cc vbg jj dt nns in , prp dt nn jj vbg , prp dt jj nn nn , nnps !
in nns !
nnp nns vbp prp , in dt nns jj , in dt jj nns cc dt jj nns , in dt nn cc in dt rb , in dt vbg nn prp vb , nnps !
in nns !
in nnp , in nnps , jj rb nn vbp prp , in nnp , in dt jj nn nn , dt dt nns in nns nn , dt dt jj , dt dt jj , nnps !
in nns !
in nn jj nn !
in jj nn in dt !
in prp$ nn vbz in nn nn in dt !
in nnp vb cc rb nn , nnp vbp jj in nn in dt , nnps !
in nns !
vb dt jj nn nn , vbg jj dt jj nn , in dt dt nn nn ( vb prp$ nns dt ) , vb dt nn cc jj nn , jj , jj , nn nn , nnps !
in nns !
vb prp$ nns , jj nns , in dt nns in prp$ jj prp md rb vb cc vb , nnps rb in rb nns vbg ex in prp vbg , nnps !
in nns !
in cc in dt jj nns , in nns rb vbg , in dt nns in dt jj rb nn , in dt nn , in nn , vbg rb cc rb vbg , nnps !
in nns !
in to vb vbg in !
vbp ex dt in prp to vbp cc vb ? vbz dt nn vb ?
rb in dt nn prp jjs vb , rb cc jj dt nn vbz nn , nnps !
in nns !
dt dt nns in dt nn , vbg in prp vb in prp , in dt jj nn vb , vbg jj cc rb , jj vbg to dt nn , dt in prp , nnps !
in nns !
nnps nn cc vbn nns , dt dt nns cc vbz , dt dt nns in prp$ nn , dt dt nns cc dt nn , dt dt nns in prp$ nns , nnps !
in nns !
dt dt jj jj nns , dt dt nns in dt nns , dt dt jj cc dt jj , dt dt jj , dt dt nn , dt dt vbg , dt dt vbg , nnps !
in nns !
nnp rb in prp$ nn cc nn , prp , dt jj nn , vbg , vbg in prp$ nn , in dt nns in dt nns , in dt nns vbg , nnps !
in nns !
uh , dt vbg vbg nn !
uh , dt nn nns in , dt dt vbg nn cc nns , dt dt jj nns , dt dt jj nns in nns , nnps !
in nns !
dt nn in prp , prp vbp in prp , dt in jj vbn nn , in dt nns ex in nn vb in , prp nns nn vbg , prp dt nn in nn vbg , nnps !
in nns !
in prp nns in dt nnp !
in prp jj cc jjr nns !
in prp nns cc prp nns !
rb md prp vb vbn , in prp$ nns prp nn vbn , nnps !
in nns !
nnps jj in dt nns !
( vbn nns in jj nns , prp md nn , prp vbp vbn prp$ nn ) rb nnp vb prp vbg vbg , rb prp nn cc jj in prp , nnps !
in nns !
rb in nns jj , rb dt nn cc dt nn , rb dt jj cc dt jj rb dt nns jj cc nn , rb in prp dt jj nn , nnps !
in nns !
vbp dt nns nns nn ?
vbp dt nn nns vb ? vbp prp nn cc vbn nns ?
rb vb prp dt nn jj , cc dt nn in dt nn , nnps !
in nns !
vbz dt nn vbd ?
vbd dt nn in jj rb nn ? vbd prp vb vbn vbg in prp$ nn ?
rb dt vbg nn nnp vb prp in prp$ vbz to nn jj , nnps !
in nns !
in in nn in nn , rb , rb in dt nn vb cd vbp ! wrb jj cc jj nnp vb prp nn , jj ! to dt nn in dt nn ! cd jj ! vbg to prp$ nns , nnps !
in nns !
nnp in dt nnp cd nnp rb , jj , jj , nnp in dt nns nns vbn , jj nn cc jj nn , nn rb cd cc nn rb cd , nnp nn in nn vbn , nn vbn in dt jj vbn vbn vbg dt nn in cc in , to vb nn cc to jj in .
wp nns nn nns nn , cc dt jj nn in jj in dt vbg nn , cc dt nn vbz dt jjr jj in dt jj , in dt nn in dt nn cc in nn nns in jj in dt nn in dt nn cc in nn , cc nn vbz cc jj nns .
wp vbp prp vbp vbz ?
vbp prp vbp dt jj nn vbz ?
cc dt vbg vbg nn ? cc dt vbn nn ? cc dt jjs vbn nns ?
cc nns in nn cc nn ? cc dt nns in vbg , nns , nns ?
rb ! dt nn rb to vb nn in prp , prp vb prp$ nn , dt nns nn , dt nns vb in prp , dt nn vbz , dt nns rb rb in nn , dt nns rb rb in cd nn in nn .
wrb dt nn in dt nns in nns nns in dt nns cc nns vb !
dt nns cc vbz in nn in dt jj vbg vbz ; dt jj vbg vbz dt nn in dt nn cc in dt nn in dt nn , wrb prp cc prp vbz nns vbp nn , dt nn in dt nn vbz , dt jj nns cc nns vbp vbn , nn rb , cc vbn rb .
wp vbz prp$ nn rb ? wp md prp vbp rb ?
wp vbz prp$ nn rb ?
wp vbp prp$ nn , nn , nn , nns , nns , rb ?
wrb vbp prp$ nns in vbg rb ?
( wp vbp prp nn rb nnp nn ?
wp$ vbz in nn in prp rb jj cc jj ? )
nnp vb dt jj nns in dt nns , nnp vb in dt nns dt vbg nns , nnps in jj nns , nn nns , nn nns , vbd nns , nnps , nns , nns , vbn nns cc dt nn .
nnp vb dt wp in dt nn vbp vbd in dt jj nn , dt vbn vbz jj , rb dt nn md rb vb in ( nnp prp in jj nns , in nns , dt nn md rb vb in ) .
nnp vb dt nn nn rb rb in dt nn , nnp nn cc nn vbp jj , prp nn dt jjr dt nn in nnp nns , prp nn dt jjr dt nns in nns .
nnp vb dt nn vb cc vb jj , nnp vb dt nn nn cc nn , nnp vb dt jj dt nn in prp , nnp vb dt jj cc rb nn in dt nn in prp$ jj nn , dt jjs , jjs nn . cd ( nnp !
nnp vbp rb nn prp$ nn in prp , nnp vbp wp nnp vbp . )
dt nn vbz !
dt nns vb !
dt nns vb !
dt nns vb !
dt nns vb !
nnps in nnp jj , nn in nns , nnps rb vbg jj nns , nnps in jj rb nns , nnps in dt nns cc nns in dt jj nn , nnps vbg dt nn cc vbn in dt jj nn .
vb prp jj nns cd vb prp nns cd vb prp nns cc nns in dt nn !
vb prp vb jj nns dt nn cd vb prp vb jj nns in dt nn dt nn !
vb prp jj vbz cd vb prp dt nns in nnp !
vb prp nnp , in dt nns vbg cd vb prp dt nn in dt nns cc nns !
( dt nns in nns cc nns cd dt vbg rb , vbn cc jj , dt , prp$ nn in , vbg in nn vbz , jj , rb rb jj , vbn , vbg , vbg nn ) vb prp dt nns cc nns vbn in jj nns !
in jj in prp !
in dt jj nn , jj to nn cc vbn !
dt nn in dt nn , nn , jj nn , in prp !
dt nn in dt nn ! dt vbn nn in prp ! dt nn nn !
nnp vbz cc nns rb in prp .
vbz dt jj nn in dt nn in jj nns , nnp !
nnp vbp rb nn .
nnp cc jj vbz dt nn in dt nnp nn , prp vbz jj in dt nns in nns in dt nns , prp vbz jj in dt nns cc nn cc nn in prp .
nnp vbd dt jj nns in jj nn in dt nn , nnp vbn wp dt nns vbd vbg rb jj , vbn wp vbd in jj nn in dt jj nn cc dt nn .
vb dt nn !
prp vbz in in prp$ nn nn , prp$ nn vbz jjr cc jjr jj in dt nn .
prp vbz in dt nn in dt vbn nn in dt nn , dt nn rb vbz in prp$ jj jj nn .
prp$ jj nn vbz in vbn nn , prp$ nns vbn dt nn , cc prp$ nns vbn prp in dt nn cc dt nn .
dt jj nn in dt nn , dt nn in wdt nn md rb vb cc vbz rb vbp to vb , dt vbn nn in nns .
in nnp in nn !
in vbg jj rb ! prp$ rb !
in jj nn , jj nn , nn cc nn ! jj cc jj !
in dt jj to prp !
in nn cc jj nns , nnp md vb prp rb , nnp md vb ; in to vb dt nnp wrb nnp vbd in !
in to vb dt nnp !
in nns jj !
in nnp md vb rb to jj nnp cc rb vb jjr .
in jj nnp nn nnp in jj nnps nn , rb jj nn ( rb vbg , rb nn , nn rb vb dt nn ? )
rb jj nn rb jj , rb to prp , prp$ nn , dt jj jj vbg vbg , rb dt nn cc dt nns , rb nnps nn nn , nn jj cc nn , rb dt nn jj in dt nns , rb dt nn nn , rb nn jj cc jj , rb dt vbn nns vbg .
nnp dt nn in nn in vbn nns !
nnp rb in prp$ nns dt nn nnp !
vb prp in prp in vbg , in nnp vb , to vb in prp$ nns !
in nn jj in dt nns , in nnp vb , in prp !
in nn nn , in prp !
prp$ jj nnp !
rb prp$ jj nn !
wp prp vbp ! wrb md nnp cc nn prp jj vbz , in prp rb vb jj in nnp vbp ?
wrb md nnp cc in rb vbg , vb prp in prp to vb nns in dt jj nn in dt nnps ?
dt nnp nnp cd in dt jj nn rb in nnp vb , jj , dt nn vbn nns , vbg rb in prp$ jj nns , vbn , jj , vb nn in nnp .
nnp !
nnp vbp rb vb in nns vb wp nnp vb , in dt nn in in dt nns in nnp , dt nns , vbg in dt jj , vbg in , in , cc in dt nns vbg , cc nnp md vb prp dt nn in wp nnp vb nnp .
nnp nnps ! to prp , rb in jj dt nnp vbz .
to prp , prp$ nn , wrb prp$ nn nn cc nn nns nn in jj nns , to vb in dt nn in , nnp prp$ nnps vbz .
dt nnp vbz , dt nn in nns , dt nn in nns , dt nn in nn , jj in nn , nn , jj in nns , jj in nn , jj in nn , in jj cc vbg nns , in nn nn , in jj nn cc vbg nns , dt nn in nnp vbz .
vb prp$ nn ! dt cc jjr vbp vbg to prp in dt nn , in prp vbz vbg , dt nn jj prp vbz vbg in prp .
prp md vb in dt nn nn nns cc nns in nns , in nn in cd nn dt nns in nnp vb to prp , in nn in dt jj nn dt nn in nnp vbz prp$ jjs nn to prp .
dt nn vbz vbg , dt nn vbz vbn , dt vbg vbz vbd , dt nn vbz vbn , dt nn vbz cc rb nn , rb dt nn vbz rb in in dt jj nn .
jj nnp ! in dt jj nnp , dt nn , vb jj in prp$ rb cc rb jj nnp , in prp vbp dt , vb prp$ jj nn to dt nn nn rb vbg nns in dt nns to prp , vb prp$ jj nn jj in rb , jj nnp .
vbd dt nns vbg rb rb jj ? rb jj dt vbg ?
vbd dt nn jj nns nn rb in nnp rb jj ?
vbd dt nns rb vbg prp in nn , dt dt in jj , in prp , in nns ?
prp vbp vbn , prp vbp nn , prp md rb vb nn dt jj nn rb , to nn in prp rb , prp md rb rb nn rb rb in prp$ nn nnp .
dt nnp vbz dt jjr nn in nn , dt jj nn , jj , jj , jj , jj nns , nns cc nns , in nn vbn , jj , vbn , jj in cd , in dt dt nn vbd cd nns cc nns cc nns nn , dt nn cc vbg nn , rb rb , in nns nns , to vb dt jj .
nnp nnps in nnp to jj nnps nnp vbn in prp nn in nn to vb dt nn dt jj nnp , cc to vb nnp , prp$ jj nnp , rb nnp vb prp prp$ nns in prp vb in prp wp prp vbd .
to nnp jj nnp to nn jj nn !
prp jj , jj , jj nn , prp jj , jj , jj nn , nnp in dt nns , nns , nns , in dt jj jj nn , jj nn in nn ( nnp vbp dt nn in nn vbd rb vbd , cc rb md vb rb vbd , in nn ) , dt nns in nn , dt jj nn in nn .
( dt nn in nns rb in prp rb , rb , rb jjr vbd rb vbg in , rb to nn in dt nn . )
prp nn in jj nns !
prp vbg nn ! prp nn , jj nn ! prp nn !
in dt nn in nn dt nn vbg , in dt prp$ jj cc jj vb in nns ( in jj nns to vb in rb dt nn nns ) , dt nns in nn , cd prp$ nn cc dt nn vbp cd , vbn in prp$ nn nnp cc nn , in dt nn vbn in nn , in dt nn in prp$ nns vbz , dt nn jj to prp , in dt nn in nn .
in prp in nnp vb , nnp md vb dt nn nn , nnp md vb dt jj jj nn dt nn rb vbd in , nnp md vb jj jj nns , in dt nn in nns , in dt nn nn in nns .
nnp md nn nn jj in nns in dt dt nns in nnp , cc in dt nns in dt jj nns , cc dt in dt nns , nnp md vb jj nns in prp$ nns in dt nns nns , in dt nn in nns , in dt rb nn in nns .
in prp dt in prp , in nnp , to vb prp nn nn !
in prp , in prp nnp vbp nn dt nns .
prp nnp in jj jj nnp cd prp nnp in jj jj nn , prp vbn nn in jj nnps , rb cd nn rb , dt jj nn in nnp vb nnp vb nn dt dt nn , in nn , dt nn .
nnp vbp dt vbn in nn in jj nnp , nnp nn jj nn vbg nn cc nn , nnp nn rb rb jj jj nnp , cc wrb prp md vb nn .
dt nns to dt nn nnp vb to vb , cc vb to dt to vb dt nn prp .
cc in jj jjr nn jjr nns nn nnp , nnps in nn vbg dt cc nn , nns vbn in nn , jj cc jj cc jj in dt cc nn , prp ! vbg jjr , vbg jjr in prp vbd , prp jj nnp !
in nn nn to vb vbn , jj in vbd , vbd in nn vbn , jj in nnp , in jj nn , uh , dt jj nn !
nnp vb jj jj nn jj in rb in jj , nnp vb nn vbg , vbg dt jj , vbg dt jj , nnp vb jj nn vbg , cc jj nn vbg , in in dt jj nn , cc nnp vbp rb vb to vb nn , rb to vb nn , nnp cc nn nn , nn nn , in rb , nnp rb nn nn !
( uh , wrb vb cd jj nns , to vb jj jj nns prp$ nn , nnp , nnp , nnp , vbn in dt nn in nnp . )
nnp in jj nn , nnps nn , jj nn , jj rb nn , dt nn , dt jj jj nn rb jj rb rb vbd in , rb rb in wp prp vbz rb vbn jj , nnp in nn to nns nn in nn cc nn .
dt nn , prp$ nns , dt jj jj ( vbp in dt dt nns in dt jj ) ; in nn nnp , dt nn , prp$ nns , prp nn in nns ! prp nn jj !
in jj dt nn in nn cc jj nn ( in dt nn vbg ) , prp jj , jj nn cd prp jj , rb jj , jj nnp !
dt jj vbz nn rb cd in jj jj nn in jj , in jj nn nn in jj , jj nn in jj , dt nnp rb vbz nn cc md vb nn .
nnp vb dt nns ( prp md jj dt jj nns ) , dt jj nns in prp$ nn cc nns , cc vb dt nn in dt , cc vbp rb nn to prp .
cc nnp rb vb jj nns , nnp , nns , nns , nns , nns , vbp rb nn , in dt jj nn to nn in jj nns vbg , rb vbg , cc jjr vbg in nn , prp vb in nns cd dt nns in prp md vb .
rb prp$ nns ; wp rb vbz rb jj in nn ?
nnp cc dt jj jj , nn to dt nn in dt nn in dt nn , dt jj vbz cc nn in nns , dt jj nn , dt nn nns , cc prp$ nns , dt nns in nns , dt jj jj nns in dt .
dt nnp vbz to jj nnp nnps rb nn dt nns in nn , dt nns in dt jj , nnp , nn , nn , nn , nns , nn ; in in dt vbg in dt vbn , jj , jj nn , wrb to vb jj in nn , dt jj nns , dt nns , dt vbn nns jj vbg to dt nns .
nnps in dt jj nnps in dt jj ! nns in dt nn !
prp$ nns in nns , wrb prp vb in prp !
( nnp vb rb in nnp vb cc nn . )
dt nn nnp cc nnp vb jj , vbg in nn in prp , dt nn , jjr jj in rb , nn , nn in prp .
in nnp in nnp cd in nn in nnp , dt nn in jj nn cc nn cc nn , in dt jj nn in vbn dt nn rb jj , nnps nn dt nn vbn in dt nn , dt nn nn , cc nn prp$ vbg nn nn vbz , cc nn cc nn .
jj vbn nn , nnp rb in nnp rb , jj nn in prp$ nn prp$ jjs vbz , dt nn cc dt jj , nn jj in nn , in nns in dt jj jj , nns nns in nn , in nn to dt nn cc dt nn .
nnp vbd cd in nns vbn , nnp vbg nn dt nn in nn , jj nn , jj , jj , vbg , jj nn .
jj ! rb in jj nns , nns , nns , nnp md rb rb vb nn , jj vbn nns cc nns vbp nn prp dt , cc vbn nn jj .
in nn !
in nn in nnp , vb rb cc vbn jj !
vb in in vbn nn !
in nn vb in !
jj in dt nn in dt , dt nnp prp , nnp in rb nn cc jj nns , rb in prp$ nns in nn cc prp$ nns , vbg in jj in jj nn cc nn , rb in dt nn vbg prp$ nn , rb nn in nn in nnp !
nnp dt nns , dt nns nn , dt nn nn , dt nn nn , wrb uh ! vbn , jj nn dt nnp nn , ( in nn vbg rb , in nn rb to nn , vbg prp nnp ) , rb jj nn in nnp , jj jj nn , in rb nn , jjr , jjr jj in rb , md nn jj .
nnp vbz jj to prp in in prp , wdt vbz , wdt vbz rb vb , prp vbp jj cc jj in prp rb .
( in nnp cd in nnps jj !
in prp vbp vbd , dt nn rb vbz nn prp , prp vbz in prp prp vb rb to jj nn . ) cd vbp prp vbd ex md vb cc dt jj nn ?
ex md vb dt nn in nns cd cd vbz rb nn dt dt jjr in cd nn nns dt , cc cd nn nns dt .
dt nns jj to dt , dt nns in nns , dt nns in prp , dt nn vbz vbn , rb nnps cc dt .
dt nns in dt nn , rb nn vbz prp nn in dt nn .
vb jj nnps , dt nn vbz . cd nnp cc nn to prp in in , nnp , nn , nn , to prp in in , nnp vbp prp wp rb vbz nns , nns , nns , vbg , nnp in prp$ nns cc vbp in prp$ nns !
nnp vbp prp wp vbz dt nnps in dt nn nn , vbg dt cd nnp vb , wp vbp prp in vbd rb to vb vbd wp prp vbd in ?
wp vbp prp in vbd rb dt nn to vb prp in prp$ nn ?
( in nns cc nns in jj jj in nn in jj nns , dt nns jj to dt nn in nn nnp vb . )
in nns , md prp vb jjr in dt in vbz rb vbn in ?
in prp md vb jjr in dt in vbz vbn in , vb vb to prp .
nnp nn , nn , nn , nn , nnp dt jj jj , dt vbg in nn nn , vb dt vbg jj vbg in nnp , vb wp vbz dt nn in dt nn in nns cc nns . cd nnps , nns , vbp jj vbn vbg vbn nns , nnp vbz nns , cc vbz prp$ jj nns .
dt jj nns in nnp cc nnp vbp vbn prp$ nn cc nn to jj nns , dt nn vbz , dt nn in vbg dt prp vbp vbn .
dt nn cd nn md vb , cd nn md vb dt nn cc nn in dt nn .
( nnps to dt nns vbg jj nns to dt jj nn !
cc jj in wdt vbz prp in dt nn in dt nn , nns , nn , nn , prp vbz nn . ) cd nnp vbd to dt jj in nnps nn , nnp vbn dt nn vbg vbg nns , in prp dt jj cc jj , in prp rb md dt nnps vb vbn in dt jj nn in dt nn .
to vb nns rb in nn cc jj cc in nn vbz dt nn , in rb vbz nns rb wdt nns dt in dt vbg nn , in dt nn in dt nns in dt nn cc dt nns in nns .
in dt nns cc nns dt nnps in nns jj in jj nn rbs vbn nns , cc vbp to vbp dt jjs , cc nn prp dt jjs , prp$ nnps md rb vb prp$ jj nn rb jj in prp$ nns md .
( nnp in nn cc nn in nn : nnp to vb dt jjs nns cc nn dt nn !
in dt jj nnp , dt nn in jj cc jj nns , in in , dt nn vbz in nn , nn in nns , dt nn in prp vbz in nns cc nns jj nns .
in nn vbz nnp , in jj vbz nnp , prp vb in dt nns in jj nns cc dt jjs nns ( rb in nn vbp dt jj nns in dt nn vbn rb jj to nn in nnp ) . cd in dt jj nnp , in , in prp$ nns , in vbz dt nn in nns .
nnps in jj nn rb jj , nnps in dt jj nn cc dt nn , dt nn in nn vbn , cc rb dt nn prp vb , jj nn in dt jj nnp .
( jj nn nnp vbd ex vbg !
nnp vb rb in jj nn prp$ vbg nns vbg , nnp vb prp in dt , vbg vbg in dt nn cd in dt vbn nn !
dt nn vbz jj , dt nns nn .
wp md vb to vb rb md rb vb prp nn cc nn , prp md rb nn , vb , nn , vb , vb , vb jj prp , prp md rb vb nn rb in prp in jj cc jj nns .
wp vbp prp rb wp md vb cc vb to nnp ?
vbp prp vbn in dt nn , prp$ nns cc nns ?
vbp prp nn dt nn , nn , nns , nn , nn , nn , nn in dt nn ? prp$ nns cc nns ?
vbp prp nn dt jj jj in dt nn nn in dt nn nn in nnp , nn in dt nnps , vbd in dt nnps , cc vb in nnp in dt nn in dt nn ?
vbp prp nn prp in dt jj nnp ?
vbp prp vb wp vbp vbn dt jj nns cc nns in prp , cc vbn dt nns cc nns in nnp ?
vbp prp jj to nns ? vbp prp vb wp dt nn cc nn , dt nns in nns , nn , nn , jj vbz , vb ?
vbp prp vbd in jj nns , nns ?
md prp vb prp$ nn in dt nns , nns , nns , jj nns ? vbp prp rb jj ? vbp prp rb in dt jj nnps ?
vbp prp rb in dt nn ? dt nn cc jj nn ?
vbp prp vbn in nns cc nns in nn ? nn rb to nn prp ?
vbp prp vbn prp in dt nn in dt nnps ?
vbp prp rb dt jj nn nn cc nn ?
vbp prp vb dt in nn in dt vbg to nn ? in dt nn ? jj cc jj ? cc in dt jj ?
wp vbz dt prp vb prp$ nnp ?
vbz prp nn in prp$ nn ?
vbz prp rb nn in vbz vbn jjr vbd cc vbn in ?
vbp prp rb vbn dt cc dt nn in prp in dt nn ?
vbz prp rb dt jj nn ? dt nn ? dt nn ? cd vbz dt jj jj nn in prp ?
vbz prp rb vbd jj in dt nns in dt nns , nns , nns , in nns ' nns ?
vbz prp rb vb in wp vbz rb vbn vbz rb rb ?
vbz prp nn jj vbz ? md prp vb nns ?
vbz prp nn in nn dt jj nn in dt nnp in in nn nn ?
md prp$ nn nn dt jj nns cc dt jj ?
md prp vb in prp in nnp vb nn , nn , to vb rb in prp$ nn , nn , nn ?
vbp jj nns vbd to prp ? jj nns , rb jj nns ?
vbz prp vb jj nns , nns , nns , nn to nn ?
wp vbz prp vb to nnp nns , vbz , nns ?
nnp , nnp , nnps ?
vbz prp vb in dt jj nns dt jj nns vbg , jj , jj , dt nns , nnp , jj nns , nnps , jj rb in prp$ nn , cc in dt nn in prp$ nn ?
vbz prp vb wp rb nns , cc vbz rb rb vbn , dt nn , nn , nn , nn , jj , jj , wp vbz rb nn dt nn in nnp ?
wp vbg cc jj nn ?
prp nns wp$ nn nns , prp vbz jjs wp nns jjs in dt jj vb , dt nn in dt nn jj in nn vbz nn ; in dt vbn in nns , nn , dt jj jj nn , nn , dt nn , prp cc prp vbz jjs wp vbz dt jjs jj jj nn .
dt nn in dt cd prp , jj , in dt .
( vbp in nnp , vbp nnp rb to prp$ vbd vbn jj ?
in dt , nns , nnp vb nn vbz jj to prp rb in vbz nns , dt nnp jj vbz rb in nns , dt rb nn vbz in wdt vbz nn in nns , dt jj nn in dt nn vbz vbn rb to cd jj jj cd rb to prp .
( nnp ! in jj nn jj , in dt jj nn in prp$ nn , nnp vbd prp in jj vb to vb cc rb in nns . ) cd in dt , nnp , nnp vb nnp md vb in prp$ jj nn , jj cc nns rb vb prp ; nnp vb nnp vbp nn in nn in nn .
nnps , nns , nns , nns , vbp rb jj in nn .
in dt nns dt nnp in nn in nns cc nns ( nnp vb nnp vbp vbn rb in vb cc jj nns in vbg nn in nns cc nns , in dt nn nnp vb prp$ jj nns in vbg nn in nns cc nns ) .
nnp vb nnp md vbp dt nn in prp$ nn in prp ( vb in prp in , prp rb nns dt nnps wp$ nns nn dt nn cc jj nn in dt nnps ) .
nnp vb rb vb dt nn in prp , rb dt nn in nnp jj cc jj , rb to vb in in wdt vbz in nn , rb to nn vbz , nns , nns , cc dt nns , rb to vb nn cc dt nn in nn , cc to vbn dt jj nn in dt nn nn in nn .
nnp vbp in dt in vbp rb vbn nn , in nns cc nns wp$ nns vbp rb vbn nn , in dt wp nns , nns , nns , md rb nn .
nnp vbp in dt wp vb rb in dt jj nn , wp nn cd to nn dt .
nnp md rb vb vbn in jj nns , nnp md vb wp prp vbz in prp in vbz jj in prp , nnp md vb nns cc nns vb to prp , dt nns wp nnp vbp nn in nnp cd prp vbz dt nn , cc prp nnp vb rb .
nnp vb prp$ nn in prp prp nns , nns , nns , nns , jj in prp vbp nnp vb prp dt in prp , cc vb dt nn prp , nnp vbn rb vbg dt , wp vbz prp rb in prp ?
dt nnps , wp vbp prp in prp ?
nnp vb rb wrb dt nn vbz jj , vbg , jj , prp vbz in prp$ nn , nnp vb prp rb to vb nn , prp jj , jj nns .
cc nnp vbd dt jj nns in nns , dt nn nns in jj nns vbd in prp , jj jj nns , jj vbn , jj , vbd vbn to prp . cd in prp$ jj nn , prp$ vb , jj prp rb !
rb in dt nns in dt jj , rb to vb prp vbp nnp nn prp rb , rb to vb rb dt jj nns rb in nnps nns , vbp nnp vbn rb jj cc jj prp$ jj nn .
nnps in prp$ jj nn rb nnp vb ( in dt nn , dt nn vbz in , dt nn vbz nn ) , in prp nn in nns rb jj cc rb , to nn in nnp prp$ jj jj nn .
nnps in dt jj nnp ! nns in dt jj nns ! ( in dt nn , dt nn vbz in ! )
rb nns in jj nns , dt nn nns vbg nn , nnps in nns in in vbg nns cc dt nns nn nns !
jj nnps , nnps nns cd nns in nnp ! rb nns cd nns in dt nn !
prp in prp$ nn nnp vb .
nnp vbn dt nn nn ; nnp vbd dt jj nns , vbd in in wp vbd cc vbn ( in jj !
wp , to nns nnp nn in prp nn ? vbd dt nn vbn ?
vbd dt nn nn dt nn in nn in dt jj nns ?
uh ! in nns jjr jj , nn jjr rb cc jj , nnp vbg , vbg in jj nn cd nnp , nnp , nn ; wp vbd in vb nnp vbd in dt nn ? vb wp vbz rb , wrb prp vbz in jj nns cc nns cd wrb prp vbz !
wrb dt jj nn vbz in dt nn cd wrb jj dt nns in nn !
wrb nnp in jj nn nn vbz in , vbn in dt jj in dt nns in nn !
( rb dt jj nn cc jj vb nnp vbd nnp vbn in dt jj , in dt nn in dt vbg nn . ) cd nnp in ! nn in , nnp ! nn in nn nn !
cc vbp prp nn jjr in rb rb in nns , in nns !
nnp cd : " vbd in nns prp " vbn to " vbd in nns prp$ " .
nnp nnp to nnp nnp nns nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn nnp , nnp , nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn , nnp nnp _ nn cd , nn cd nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnps nnp . , nnp nnp . , nnp nnp , nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn nnps nnp . , nnp nnp . , nnp nnp , nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn , nnp nnp _ nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn nnps nnp . , nnp nnp . , nnp nnp , nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn nnps nnp . , nnp nnp . , nnp nnp , nnp nn cd , nn cd nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnps nnp . , nnp nnp . , nnp nnp , nnp rb cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn nnps nnp . , nnp nnp . _ nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn nnps nnp . , nnp nnp . , nnp , nnp nnp _ nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn nnps nnp . , nnp nnp . , nnp , nnp nnp _ nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nns nnp , nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn , jj nnp vbn .
nnp in nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nns nnp , nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn nnps nnp , nnp nnp , nnp , nnp nnp _ nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn nnps nnp , nnp nnp , nnp , nnp nnp _ nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn nnps nnp , nnp nnp , nnp , nnp nnp _ nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn nnps nnp , nnp nnp , nnp , nnp nnp _ nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn nnps nnp , nnp nnp , nnp , nnp nnp _ nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn nnps nnp , nnp nnp , nnp , nnp nnp _ rb , cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nns nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn nnps nnp , nnp nnp , nnp , nnp nnp _ nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn nnps nnp , nnp nnp , nnp , nnp nnp _ nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nns nnp , nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn nnps nnp , nnp nnp , nnp , nnp nnp _ nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nns nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn nnp vbz , nnp nnp , nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn nnp vbz , nnp nnp , nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn , nnp , nnp . , nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn nnp vbz , nnp nnp , nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn nnp vbz , nnp nnp , nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn , jj nnp . _ vbn , nnp , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn nnp vbz , nnp nnp , nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn nnp vbz , nnp nnp , nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn nnp vbz , nnp nnp , nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn nnp , nnp , nnp nn , nn cd nnp .
nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnp jj , nnp nnp , nnp nnp nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn , nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn , nnp nn cd ( cd ) _ cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn nnp nnp , nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn nnp nnp , jj nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn nnp nnp , jj nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn nnp nnp , jj nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnp nnp , jj nnp nn , cd , nn cd nnp .
nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnp nnp , nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn nnp nnp , jj nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn nnp nnp , jj nnp nn cd , nn cd nnp nnp nnp to nnp nnp nn , nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn nnp , nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn , jj nnp vbn , jj , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn nnp nnps , nnp nnp , nnp nnp , nnp , nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn vb nnp , nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn , nnp , nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp nnp to nnp nnp nn rb nnp , nnps nnp , nnp , nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn nnp , nnps nnp , nnp , nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnp , nnps nnp , nnp , rb nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn rb nnp , nnp , nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn rb nnp , nnp , nnp nn cd cc nnp cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn rb nnp , nnp , nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn nnp , nnps nnp , nnp , nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn rb nnp , nnp , nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnp , nnps nnp , nnp , nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nns nnp , nnp , nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nns nnp , nnp , nnp rb cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nns nnp , nnp , nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nns nnp , nnp , nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn , nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nns nnp , nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nns nnp , nnp , nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nns nnp , nnp , nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn , nnp nn cd , nn cd nnp .
nnp nnp to nnp nnp nn , nnp nn cd , nn cd nnp .
in to dt jj vbn in nns vbn to dt nn in dt nn , dt nn in nn cc nn md vb vbn .
rbs in dt nns vbp in nnp nnp to nnp nnp , dt jj vbp vbz to prp$ nns , cc dt jj vbp nns in prp$ nns to nnp .
nnps . nnp vbd in cd .
wrb , cd nns rb , prp$ nn , nnp nnp nnp , vbd vbg jj in prp$ jj nn in prp$ nn , nnp vbd vbd in dt nns in prp vbd vbn to prp cd cc rb in nns in prp .
in rb to dt nn dt nn vbd , " nnp vbp rb vb in nnp md vb dt jj nn , cc nnp vb to vb dt nns rb to prp .
cc nnp md rb vb prp$ nn vb to nn in in jjs vbg cd cc vbg prp vb in nn cd in in dt jj nns nnp vbp vbd ( cc prp vbz vbn prp$ rb jj nn to vbp vbd dt jj jjs , in nn , nns , cc nns ) nnp vbp vbn nn jjr jj in dt nn , in prp$ jj , jj nn , nnp nnp . "
in dt nn , wrb dt nns vbd in prp$ nns in dt nn in nnps jj nn in dt md wdt vbn prp in cd in prp$ cd jj nns , ex vbd cc cd nns wdt nnp md rb vbp in prp cd rb , in jjr nns , ex vbd to vb cc cd .
to vb prp in nn md cc to nn prp in dt jj nn md vbp vbn to nn dt nn wdt vbd rb nn to dt nns in nns wp , rb , md vb in nn in jjr nns in dt nn in wdt to nn in nn .
to vb prp md vb to vbp wp nnp md vbp vbn in prp vbd to vb vbn in dt , cc to vb rb cd in dt jjs nns in dt dt nn cc dt nn rb vbd , cd in dt jj vbg nns in dt jj nn rb " vbd in in nn . "
dt vbg nn vbd to vb cc vb prp ( in vbg prp dt jj nn in nn ) , in dt nn , rb rb in dt jj nn , cc in dt nn to dt nn nn wp in dt jj nn md vb dt nn in nnps jj nn cc nn .
in dt nn prp$ nn vbz vbn vbd in in in dt jj jj nns wp , in dt nn nns in dt nns vbp vbn in prp$ nn , vbp vbn vbn to vb prp .
prp vbz dt nn in vbp in rb jj in nnps nns to nnps . nnp vbp jj .
dt vbn in dt nn , rb in jj nn , vbp vbn vbn in jj nns vbd in prp$ nns in prp$ nn , cc , in dt jj nns , vbp vbn in nnp nnp nnps " nnp nnp " cc nnp nnps " in nnp nnp in nnp . "
nnp in dt nn vbz vbn in dt nn .
cc in nnps nns vbn in dt nn md rb vb in nnps . nnps in nn in nn , rb vbp vbn to vbp dt nn in prp dt .
in dt nn in nn , dt nn nn in nnp nnp to nnp nnp vbd in dt nn in dt nn vbn in prp$ nn vbn " dt nnps nnp in nnp nnp . "
in in nn dt nn nn vbz vbn in dt nn ; cc " dt nnp in nnp , " in nn dt nn in dt " nnp " vbn jj nns in dt nn in dt nn , vbz vbd .
dt nn wp nns to vb dt nn in dt nn in dt jj nn md vbp rb to vb in jjs dt jj in dt nns in vbg dt nns .
nnp vbz vbd to nnp . nnp nnp in nnp , jj nnp , in jj nns .
nnp nnp nnp nnp rb nnps . nnps " nnp in nnp nnp , " vbn in dt ( nnp ) nn in md , cd , vbd dt jjs , in prp vbd dt nn , jj nn rb vbn to dt nn in dt nn .
nnp prp rb vbn prp cd " dt jjs nn in rb vbd to prp in dt nn cd in rb dt jjs nn in dt in dt nn . "
cc dt jjr nn vbd to vb , in dt jj nn in dt nns wdt vbp rb vbn jj nn nns cc jjr in prp vbd vbn .
dt nn in dt nnp vbz rb to vb dt nns , cc to nn dt nn in dt nn in wdt prp vbp to vb vb .
cc in nn nnp nnp cc nnp nnp vbp vbd jj cc jj nns , prp md rb vb jj rb to vb in nn dt jj vbn nns in prp$ jj nns .
dt nn rb vbz in nnp .
prp vbd vbn in nnp nnps , jj nnp , jj nnp , in md cd , cd .
prp$ nn vbd in nnp nn , cc vbd in dt rb in nns cc nns .
prp$ nn , to wp prp prp vbd rbs in prp$ jj nns , vbd in jj nnp nn .
vbg to nnp in rb in nns , prp ex vbn prp$ nn cc nn , cc vbd jj nn nns to nn nns in dt nn .
prp rb vbn dt jj nn in dt vbg nns in jj nns , vbg rb jj nn to vb prp , wrb in nn nns in nn , to vb nns in dt jj nns in prp$ jj nn .
rb rb in nn prp vbd dt nn , rb in jj nn nns cc nns , wdt vbd vbn in dt jjs jj nnp nns .
prp$ jj cc jj nn vbd rb vbn to dt nns , cc vbd prp , in dt jj nns in cd , rb rb rb in nn in jj nnps .
in cd , in vbg in cc vbg nns , prp vbd vbn in nn , dt nn in prp$ nn .
in dt nns , prp vbz vbd , dt jj nn , prp vbd prp in to vb nn , cc vbn prp$ nn nn , " vbz in nnp , " in cd .
dt nn vbd vbn vbn in jj nns , vbg to dt jj nn in dt nn to vb vbn in dt nn ; cc prp vbd rb vbn in ( in prp$ jj nns , in vbp in dt nn ) rb , in prp vbz prp , in jj " nns cc nns , vbg in dt nn jj ' nns . "
prp$ nn vbd dt nn in rb dt jj jj nn in nnp nns cd rb nn , nn , cc nn .
in cd nnps nn nnp , wp vbd vbd in dt nnp nnp , vbd vbd rb vbn in dt nnp nn .
nnp , vbg in rb to dt nn nn in nnp , vbd in prp$ nns nn vbd rb jj rb to vb prp$ nns , cc rb prp vbd vbn in vbg jj vbn nns , in dt nn , in dt nn jj jj in nnp , jj dt jj nn in prp$ nn .
dt vbn in cc in dt nns in dt nn in dt nn .
nnps jj vbz vbd vbn in jj jj nn cc in prp$ nns in dt nn nn in dt jj cc rb in dt nnp nnps nnp .
prp vbd vbn to nnp dt nn in jj cc jj nn , cc prp$ nn nn , nn , cc nn in vbg dt jj cc vbn nns in dt nn nns in cc in nnp vbd rb to vb in nn wdt vbd rb dt nn to prp$ nn , cc to vb prp to vb dt jj cd nns in prp$ nn in jj nn .
dt nn in dt jj nnp in nnp vbz dt nn in nn nn in nn cc in nn nn .
rb prp$ nn vbd rb vbn .
prp$ nn vbd vbn in cd nns , cc , in dt nn in dt jj nn nn in " vb nnps , " vbd vb dt nn in nn .
in dt jj rb nn " vbz in nnp " vbd vbn vbd in dt jj jj nn in dt jj in dt jjs nns in dt nn cc in nnp cc , rb vbg , rb dt jj nns vbd prp in jj nn cc jj nns .
in nnp vbn nns in nnp nnps nnp cc nnp nnps rb vbn in prp$ jj nn to dt nn cc prp$ nn .
dt nn rb in dt jj vbd rb vbn in nnp .
dt nn vbd vbn dt nn in dt jj nns , cc prp$ nn vbd rb in dt rb vbn .
nnps in nnp nnp nnps , nnp nnp , cc nnp nnp nnp vbd , rb , rb jj in prp$ nn .
prp vbd nnp nnp wp vbn , in cd , to vb in in nnp dt nn in nns in nnps nn , in dt nn in prp vbd jjr to vb in dt nns in vbd vbd jj jj nn , in nn to vb nnp dt nn in dt wp md vbp to vbp dt vbn nn .
nnps nn in dt nn in dt nn vbz vbn in dt nn wdt prp vbd to nnp in nnp cd , cd : " nnp md rb cc md rb nn in prp$ jj nn to nn dt vbn nn in prp$ nns .
nnp vbp rb vbd to vbp rb in jj vbz , rb in prp$ jj nn , cc md rb vbp rb in dt nn . "
prp vbz dt nn in dt nn in dt vbn nn vbg in prp , in jjs nns prp .
dt nns in dt jj nns , cd nn cc dt nn , in wdt dt nn md vb in nnp , in in nns rb in dt nn in prp$ nn , vbp in jj jjr nn to prp .
in vbg dt vbg nn , nnp md , nnp vbp , vb rb wdt vbz .
in nnp vb , rb vb , in nnp vbp in dt nns in dt nn , cc in prp$ nns md vb in jjs , jjs in nn cc nn vbg in nn .
in in , dt jj cc jjr nns vb jj . . . . "
dt nnp " nnps " rb vbd cd in wp jj nn in dt cd nns wp$ nn prp vbp vbg md rb vb vbn .
in nnp cd , cd , nnp nnp , vbg to nnp , vbd : " nnp vbd vbg in nnp jj dt nn rb , cc prp vb in prp$ nns prp$ nn in nnp nnps nns .
nnp md rb vb to vb prp in in .
in nnp vbp vbd prp , nnp md vb dt jj nn : prp vbz prp rb vbn , cc nnp vb in prp rb cc rb in vbg nn cc nn .
wrb md cd vb in vbg nn to prp in wp prp vbp rb rb vbn ? . . . "
to dt nnp rb vbd : " prp$ nn vbz vbn prp jj nn dt nn .
in jj nn nnp md cd nn vb vbn in cd in dt jjs nns in nnp , dt jj nns in nnp in dt nn in nn .
wp dt nn in dt vbg nn in nn cc jj in dt nn in nn cc in nn !
nnp vbp vbg prp dt nn in in rb vbg dt nn in dt " nnps " in prp , wdt prp md vb rb nn in to vb .
jj cd nn . nn . , nn cd nns vbp rb rb jj , cc md vb vbn wrb prp vb . . . .
nnp wp nns nnp in prp vbp md to vb dt jj in prp . . . . "
in dt jj nn nnp vbd nnps . nnp dt nn in dt jj " vbz in nnp , " in vbg wdt prp vbd , " dt nn in prp nnp vbp rb dt nns to vb prp wrb jj prp md vb to prp . . . . "
dt jj nn vbd rb , in nnps nn , vbd in in nn in dt " nnp in nnp nnp " to wdt nn vbz rb vbn vbn .
nnp nnp vbd rb dt nn in nns .
in prp$ jj vbd vbd in nn cc nn , prp$ nn vbd prp$ in nn in nns cc nns in nns nn .
prp vbd vbn in nnp in nnp cd , cd .
prp vbd in jj nn , cc vbd dt jj nn , rb in nn .
prp vbd dt rb jj nn , in prp vbz in prp vbd rb dt nn in jj in dt jj nnp nns .
rb rb in nn prp vbn dt nn in jj nns in nnp cc nnp .
in cd , in dt nn in nn , prp vbn nnp nnp , cd nns prp$ jj .
in in jj vbz , prp vbd jj nn cc vbd rb vbg in dt nn .
prp$ rb nns vbn in prp dt nn in nnp , wp in nns vbd jj nn to dt nnps in nnp nnp .
dt nn vbn to nns , cc dt nnps vbd rb vbn in in nn jj nn wdt vbd nnp , nnp nnp , nnp nnp , dt nnps , nnp , cc jj dt jj nn in in jj nn .
in nn nns in prp$ nn dt nnps vbd cd nns , in wp prp vbd rb jj .
cc in dt nn cd , wrb nnp vbd nn nns in nn , prp$ nn vbd .
prp vbd dt jj nn , cc prp vbn dt nn rb , cc vbd prp$ nns , vbg to dt in prp dt nn .
in dt nn in prp$ nns nn prp$ nn in nnp nnp vbd vbg nn .
in dt nn in nnp cc nnp nnp nnps . nnp vbd dt nn in dt jj nn , cc prp vbd vbn in nnp .
nnp vbz vbn dt jj nn to dt nn vbn in dt nn : " vbp prp vb jj in nnp ? " vbd nnp to nnp nnp , wp nns dt nn in prp$ jj nn " in nnp nnp in nnp . "
" prp vb , dt nns nnps . nnps nn cd dt nn prp vbn .
prp vbd vbn in prp$ nns to vbp dt nn cd prp$ nn vbd prp rb in nn : prp vbn dt nn cc vbd vbd in .
nnps . nnp vbd vbn in cd jj nns , rb : prp$ nns vbd jj .
vbp prp vbd in dt nn to vb in dt jjs nns in jjs nns vbz dt nn in prp$ jjs vbn ?
vb in nnp : prp vbz prp$ jjs nn : prp vbd to vb jj in , jjr in , dt nn cd prp$ vb vbd dt nns vb cd vbn jj nns nn , vbn jj nns jj . . . .
( nnps . nnp ) vbd to dt jj jj vbn : vbn dt nns , vbd jj ; prp$ nn vbd jj , prp$ nn vbd nn . "
dt nns in wdt prp nn vb nnps nn vbp vbn vbn .
wrb in cd nnp vbd jj in dt nnp nn , prp vbd rb vbn , cc in nnp prp vbd prp$ nn to dt in rb jj nn .
in vbg dt nn prp$ nnp nn vbz dt jj nn in " dt nn " to nn : " nnp vbd prp$ nn , cc dt nn nn in prp$ nn , to dt nn prp vb to , cc vbn rb vbp wrb rb vbn prp vbd .
prp vbz vbd prp to vbp in prp md rb vbp vbn in prp$ dt jjr jj nn , cc in prp vbz jj to prp in vbg vbd to nnp dt nns in wp prp vbd vbn , in prp vbp vbn dt nn to prp . . . . "
rb in cd dt " nnp " vbd in dt nn , rb jjr in dt nn in nnps . nnp vbn prp$ nn nn to nnp .
prp vbd dt nn , cc prp$ nn in dt jj cc rb jj nn in " vbz in nnp . "
to nnp prp vbd : " nnp vbp rb vbd in dt nns cc nns , vbg in dt nn cc in nnp , cc vbp jj in in dt nn vbd wrb jj nn prp vbz vbn to prp to vb prp , prp md rb rb vb prp in vbg prp cc vb in nn .
nnp vb rb in dt vbg cc jj nn nn in dt nn cc nn in dt jj nn cc nn , cc cd , rb , wp$ nn in dt jj , in nnp vb in prp$ nn , in vbg in dt nn cc nn , md rb nn in cc vb nn in jj in dt nn , in nnp vbd rb vbd dt nn rb jj . "
vbg dt nn nnp vbd to nnp nnp , in dt jj rb nn : " prp md vb wp jj dt nn in prp$ nn ' vbd to prp in in nn .
rb nn vbd in prp cd dt nns , dt nns , dt jj nns cd rb nn in rb rb cc ex dt jj nn cd wrb prp vbd in dt nn in in prp$ nn vbd vbn to vb . . . rb dt jj nn .
jj nns vb dt nn . . .
nnp vbd vbd rb vbn to vbg vbn cc vbd in dt nn in dt nn vbd rb vbn in dt nn in nn . . . .
ex vbp nns in vb prp in , nns in vb prp rb .
nnps . nnp rb vbd in prp$ nn nn .
nnp vbp in nn in vbg in prp$ wdt md rb rb vb vbn in cd . . . : nn ( jj jj nn , rb ) , nn , nn cd prp vb , prp nn vb in nns : dt dt nns vbp jj cc jj . "
vbg rb in prp$ nn nn in prp$ nn , prp vbd : " nnp vb rb wrb cd in prp$ nn , jjs nns cd cd in prp$ jjs , nn , nn , rbs jj nns cd wrb nnps . nnp , rb to dt jj , vbd in " vbz in nnp " vbd rb dt nn in nns , nns cd dt cd cc dt nn in nn , nn , nn , nn , nn , nn . . . . "
prp vbd dt jjr nn to prp$ in prp vbn to nnp : " nnp vbz nnps . nnp .
rb , prp vbd dt nn to cd rb in jj nn in nnp vbd : dt nn in nns nn : prp vbd prp$ nn , prp vbd jjr in prp$ nn .
nnp vb in nnp wrb prp vbd nn nn nns md rb vb wp prp vbd in nnp .
in dt . . . prp vbd dt rb cd dt jj rb : dt jj in prp wp vbd rb , vbg in nn dt jj nn cd prp vbd dt jj rb .
dt nn vbd in dt jj nn cc prp vbd in prp$ nn cd prp : dt jj in prp , rb dt jj : cc in prp$ nn in nns prp vbn prp vb in dt jj nn . "
in dt nns prp vbz rb jj in nnps nn in nnps . nnp vbd in nn in in dt jj nn wp vbz dt jj cc jj nn in dt jj nn .
cc in prp md vbp rb vbd vbd cc jj , in prp vbd vbn vbn to prp , in prp vbd to prp in cd in prp$ nns , in wp prp vbd vbn rb in cc rb in prp$ nn in dt nn .
ex md vb dt nn , rb , in in nnps . nnps nn nn jjr in dt nn in prp$ nn nn vbd vbn .
wrb prp vb dt " vbz in nnp " prp vbd nn nns in nn , in dt jj nn in nn .
to prp$ dt vbg vbd dt jj nn , vbg prp$ to vb in prp$ nn to dt nn cc nn in dt nns in dt nn cc vb in vbd jj .
dt nns in dt nn nn vbn in dt nn , in nn in nnp cd , cd , cc in dt nn in nnp vbd vbd to prp$ jj nn dt nn in prp$ nns .
rb dt jjs nn wrb nnp vbd rb rb to nn in nn vbz in dt nn in prp$ nn vbd , rb rb in nns in in nn vbd vbn , rb vbn rb .
nnp vbp jj to nnp nnp in dt nn in nnp vbd , in cd , dt jj nn in dt jj nn wp$ jj nn to dt , in prp vbd rb jj prp$ jj nn , vbd vb to vb prp rb .
to prp$ nnp vbd in nn jj in nn , " in in dt vbg nn , dt nn . "
dt nns in ex vbd rb dt jj nn , rb jj vbz dt nn in dt nns , nnp nnp cc nnp nnp nn rb vbg in jj nn rb jj to vb dt cd nn in dt jj .
cc in ex md rb vb in prp dt nn wdt vbz to nn , ex md vb dt jj cc nn cc nn nn .
in dt nnps nn in prp$ jj nn , to vb vbd in dt nn in nn nns , vbd dt nn .
in cd nnp vbd vbn in nns , wdt vbn prp rb jj in prp vbd to vb in prp$ nn cc rb prp$ nn , cc to vb to vb in dt nn in prp$ nn in nnp , jj nnp .
nnps . nnps nn in prp vbd rb vbp wrb dt jj vbd vbn in prp .
rb , prp$ nn vbd dt nn , in dt nns nn , in vbg dt nn wdt prp vbd vbd in jj nns ( in cd ) in vbg to vb in nnp , in prp md vb in prp to vb prp$ nns , cc , in prp md rb nn to vb prp in dt nn , in prp md in jjs nn in prp in dt nn .
nnp , prp md vb vbd , rb vbn in dt nn .
rb wrb prp vbd to vb prp$ rb in nnp vbz jj , rb in prp vbd rb vb rb jj dt nn cc nn to dt nn in jj nn in dt rb vbn jj nn .
rb , in jj cd , cd , nnps . nnp vbn vb , in cd in prp$ nns , in nnp .
prp vbd in nnp .
in in nn in dt vbg in cd dt nnps vbd nn in cd rb nnp nn , nnp , wrb nnp vbd dt jj cc jj nn .
prp vbz jj to nn in nnps . nnps nn in nnp vbd rb vb in prp vbd vbd cc vbn prp in dt nn in in nn nn wdt in prp$ nn vbn dt jj jj nn in nns cd nn , nn , nn , nns cd in vbd vbn dt nnp nn nn in nnp .
prp md vb prp cc prp prp .
in dt nn to nnp , in nn in nnp cd , cd , prp vbz : " cc nnp vbn rb vb prp in prp$ jjs nn vbz dt nn in nnp . nnp , wp rb vbz dt jj nnp vbd vbn in prp$ nns , cc vbz jj dt nn in nn cc nn in prp in vbz nn .
prp vbz rb vbg jj cc , nnp nn , jj nn in nn , vbg vbn jj vbd ( cc dt nn in vbd rb in prp$ nn ) in dt nn vbd in prp in nnp cc dt nn in vbg rb jj nns in prp$ nns ex .
prp md vb dt jj nn to prp to vbp vbn dt nn in wdt dt nn cc nn vbd . . . . "
cc dt nn rb prp vbz to dt jj nn : " prp vbp vbg jj nns dt nn ; wrb rb vbp nnp vbp prp md vb cd in dt nn in prp$ nn nn wrb vbz in prp$ nn nn dt vbg cc nnp nnp nnp .
cc nnp nn prp rb vbz in prp in vbg dt vbn nn , ' cc in vbg rb rb vbn in prp$ jj nn . "
nnp , in prp$ nn , rb vbd dt nn nn in jj rb nn , in prp vbn nnps . nnp rb jjr jj in dt nn in in dt nn .
in nns in dt nn in vb in vbd in nnps . nnps nn nnp md vb dt nn to prp$ nns jj nn .
in cd nns in nn in nnp , dt nnps vbd to vbp in nnp cc rb in jj nnp nnp , cc vbd dt nns in dt cd jj nns .
in dt nns dt nns vb rb , in dt jj nn in cd nns .
prp vbz in dt nn in dt nn nns in nnp cc nnp nnp vbd vbn .
dt nn vbn in dt nn to jj dt nn cc to nn wrb rb prp vbd in nn in prp$ nn in prp$ nn cc nn in nnp .
in jj nnp prp dt vbn in prp$ jj nn in nnp in nnp cd , cd .
nnp vbd dt nn in to vbp prp jj nn .
dt jj nn in dt nn to nnp vbz to vbp vbn dt nn to vb nnp to nnp to jj prp$ jj nn .
in dt nn to nnp , cc rb in prp vbp rb nn nn in nnp , dt nns vb rb .
jj nns in jj nn rb vbd to nnps . nnp .
dt jj nns in dt nns vbd dt jj nn in dt nnp , dt nn in nnp nnp in dt jj nnps nnp , dt nn in nnp in dt nnp in jj nnp , jj nns vbg " cd nnps in dt jj nnp nnp , " cc dt " nnp in nnp . "
prp vbd vbg dt jj nn in dt nn cc nns in nnp , in dt nn in vbg dt nn in prp$ jj nn to rb to dt nns in nnp .
dt jj nn vbd , rb , rb vbn , in rb in cd dt nn wdt vbn prp$ vbg jj vbd rb vbn to nn dt nn in nn in prp$ .
cc prp$ nn , jj vbn in dt nn in " vbz in nnp , " vbd in dt rb vbg nn in nn .
in nnp cd , cd , prp vbd .
wrb nnp vbd vbn in prp$ nn in nnp nnp , prp md vb nns in rb dt vbg jj rb : nn nnp cd .
nnp , vbn nnps , nnp . _ jj nnp : nnp vbp vbd prp$ nn .
nnp rb vbz cc dt jj cc jj nn cd nn jjr jj dt nn , dt nn dt dt nn cd nnp md rb vb nn in dt nn nn .
nnp md vb rb cc vbp .
nnp nnp .
rb , in nns in nnp nnp wdt dt nn vbz vbn in prp$ nn nn in nnp , prp vbd jj to vb prp$ nn in nnps . nnp jjr rb cd " dt nn nn in wp dt nn vbz rb jj in prp$ jj jj . . .
in prp$ nns vbd vbn vbn cd nnp vbp rb vbp prp md jj , cc nnp vbp vbp prp md jj dt jjs in dt nns in prp$ nn cd vb nn in jj in dt to dt nn in dt nn in prp$ nn . "
cc in dt nn : " uh ! prp vbd rb jj in dt jj ; rb prp ; in jj in nn ; jj , jj ; jj in dt nn vbz jj , jj , jj , jj , jj cd nn dt nn .
rb , jj in prp vbd in nn , vbn in dt nns , prp vbd dt jj jj in nns ; jjr in rb ; in jj nn in dt jjs nn .
prp vbd rb jj ; prp vbd prp$ nns ; nnp vbp vbn prp$ to jj in cd to vbp nn in vbd vbd ; dt nn in jj nns cd jj nns ; in dt nn rb ; prp vbd dt jjs nn , dt jjs jjs nn . . . .
prp vbd dt jj in nns ; vbd dt nns in jj nns : vbd rb vbn ; vbd to dt nns rb to vb ; prp$ nn vbd in cc in . "
dt vbg nn in prp$ nn vbz rb prp$ nn nns nn in prp$ jj nn to vb dt jj nn jj : " dt jj in dt jj nn , prp vbd in dt jj , nn nn .
jj nn vbn dt jj cc rb vbn nn , cc prp$ jj nns vbd in prp dt jj cc jj nn .
nnp vbg prp$ nn vbd jj in in dt nn in jj nns ; nn vbd jj in prp$ nn cd nns in nn , jj in rb vb in dt nns in rb jj nns .
prp$ jj nn rb vbd , cc vbn dt nn to vbg in prp$ cc prp$ jjs nn . "
rb , wrb vbg to nnp nnp in dt nn in dt jj vbg nn , prp vbd : " dt nn vbz dt nn .
prp , in prp$ vbn nns cc jj nns , vbd dt nn , rbs jj nn rb to vb prp$ nns . "
prp$ nn vbd dt nn nn to nnp .
" prp vbd dt jj nn cd dt nn in jj nn to prp . . . .
prp$ vbg in . . . vbd dt jj nn to prp : nnp vbp rb rb vbd in prp : prp vbd in to prp : prp vbd jj : prp$ vb in prp$ nn vbd jj cd rb jj , rb dt in , rb jj . "
in dt nns dt nn vbn in prp$ nn , rb rb vbd dt nn wdt , in nn in prp$ , prp vbd in dt jj nn in dt nn prp vbd vbd .
dt nnps in nnp nnp cc nnp nnp dt nnp nn nnp in nnp nnp [ cd ] [ in nnps in nnp nnp to nnp nnp nnp . ] nn cd , cd . _ cd nnp vbp rb jj prp vbp nn in prp$ nn in nnp nnp .
ex vbz nn in prp in nnp md rb vb vb prp$ vb in .
in prp dt vbg in prp$ nns vbz rb dt jj nn in dt nn .
nnp md rb rb vb prp$ nn nn in dt nn in dt jj nn , jj in jj cc rb jj nn vbz rb , md rb vb dt nn in dt nn prp vbz vbd in in prp .
cc in in wp prp rb nn to , wp rb rb jj to vb prp cd nnp md vbp , to nn rb in prp cd in cd wp , vbg vbn dt jj nn cc nn , vbz vbd to vb dt nns in nn , to vb dt nn in dt ?
nnp vbd rb vbd in nns md vb to vb nns , cc vb jj nns in dt .
nnp vbp vb prp in , jj in nnp vbp , nnp vb rb in in nnp vbd rb rb nn to vb jj in dt nns .
in dt nn vbn " nnps , " in nn , in dt in dt " nnps in vbg , " dt " nnp in in dt nnp , " dt nn vbg " nnps , nnps , " & nn . , ex vbz jj dt nn in nn , jj dt nn in dt nn , in nn vbz to vb in prp , cd vbz rb rb , cd cc nnp vbp vbn to vbd dt nn rb in dt in .
cc rb , in dt nn vbn " nnp nnp , " cc cd cc cd nns in in nn , nnp vbp in cd vbd in jj nns , in jj nns , jj in nn , vbd in dt nn cc nn in vbz cc nns , in nnp vbp jj , vbn , nn jj .
rb vb nns cc jj nns in wdt ex vbz jj jj nn cc nn in vbd , jj dt jj nn in nn , in dt nn nns in prp vbn cc vbn .
vbg nns nn in in dt in vb prp nn in nn , rb vb rb in " dt jj nns in nnp . "
dt wp vb dt nn , cc nn nn in in , cc vb in nn , nn in nn , & nn . , vbp rb in rb in dt jj nn in nnp nnp in prp$ jj nns .
rb , in nn , in dt dt nns vbp jj in nn cc nn , cc in dt nn jj ; prp vbd cd prp vbd rb vbn .
prp nn dt nn cc dt jj ; cc wp vbz dt jj in nn dt nn ?
cc rb jj vbz dt nn .
vbn nns cc nnp nns , vbn jj to jj nns vbg in in dt nns wrb dt nn vbz in , nnps vb in prp cc in prp , wp prp vbp , nnps to vb vbd in dt jj nns .
in prp vb dt nn in dt nn to prp , prp md jj , cc vb nn , nn , nn , to prp : in prp vb dt nn cc dt jj , prp md vb nns , nns , jj nns cc nns . "
cc dt nn vbz jj nn in prp , rb .
in in prp nn vb rb !
in in dt " jj , jj nns , " dt nns , rb rb jj cc jj , rb in vbn nn cc nn , md vb to vb in dt nns in jj , vbg , vbn nns , in rb nns vbg in cc in rb in prp !
vb , in nn , to dt jj nn , vbn in dt nn in jj nn , in dt nn vbg , cd " nnp vbp prp in vbz in dt nn cc vbg nn ; nnp vb to dt nn cc nn nn vbn in dt nn . "
nnp vb in dt vbg in nns md vb dt nn in dt nn ; cc in dt vbg nn md rb vb to nn prp in dt nns in nn .
cc nnp vb in dt nn vbz ex , cc in nnp md rb in nn nn nns in dt wp md rb vb prp .
cc nnp vb in nn md vbp cd in cd nns , cd dt jj dt nn in jj in prp$ jjs nn nns , cc vb rb , cc vb in ex vbz nn vb in dt nn nn , nn in prp , cd in vbz jj in dt nn , cc md vb prp$ nns in nn in .
nnp vbp rb vbp cc vbp dt ; cc vb prp in dt jj jj nn in nn cc jj nn in nnp vb dt nn in dt nn in dt nn nn , cc vb prp$ nns vbg rb in prp in nnp vb in dt jj nn .
wp jjr md prp vb in dt nns in dt nns nn in in prp md " vb in prp in nn cc nn , to vb rb in prp$ nn , nn , nn , " cd in prp md vb " nn cc nn to prp$ nn , " nn cc nn to prp$ jj nn ?
nnp vbp vbn in cd jj nn in dt nn , nn nn cd nnp vbp nn jj nn cd vbz dt nn vbn in dt jj , dt jj cc jj vbg in nn .
nnps nn prp rb jj in dt nn cc vbn nn in dt jj , cc rb vbg prp jj in dt , cd jj rb in vbg vbn rb in in dt jj nn cc nn in nn .
cc dt nn , dt " nn , jj in jj nns , jj in nn , " vbz prp in dt nn , cc vbz prp in prp$ nn jj rb .
dt jj vbz jj rb in prp , in prp vbz jj rb in prp .
prp vbz in prp in dt " jj nn nn , " vbg in dt jj nn .
rb vbz cd vb in jj wp md nn prp wrb ; wp$ nns vbp dt nn in dt jj , jj , jj nn , vbn rb , vbn to jj nn cc nn in dt nns in dt jj .
" dt nn cc wdt vbz nns prp in nn . "
" in dt nn in prp$ nn vbg vbn in prp , cd vbg nn in nns , cc jj prp , cd vbg nns , cc vbg prp !
in prp$ nn vbn rb to prp in prp !
" in dt nn nn in nns cc nns !
dt nns cc nns in dt nn nns , dt jj , jj nn in dt nns , dt jj nn in dt nn in nn , cc dt in dt nn .
" in to vb nn !
dt nn in dt cd in ex vbp dt nns ; to vb , cc vb in dt nn cd in dt nn cc nn cc dt vbg nns , in cd in prp .
" in dt nn in vbg , cd to nn in jj nns , to vb nns jj , to vb rb rb in prp cd to vb wrb jj cd md vb ! "
nnp vbn to vbp prp vbd jj to nn nn , to nn in to dt jj jj , jj , jj in prp .
vb , rb , in dt nns vbd rb in dt nn " nnps , " cc rb , wp prp vbz in dt nn to nn prp$ nn .
vbd prp nn prp in ?
dt " nns in nns cc in nn " vb , in dt jj , jj nn in nn , in dt " jj cc jj nn " ; vb rb in jj nns , nn nns to vb vbn rb in jj nns , in prp vb in wp rb nns in dt nns jj nn , cc nns in in nn in dt nns in prp .
" nnp vb in dt jj dt dt jj nn ; dt nn rb jj , dt nn rb jj : nnp vb dt nn jj cc jj .
jj dt nns jj nns in dt nn vbp vbd cc vbd , jj dt nns nn vbz in dt jj nns : cd " nnps , in vbd in dt nn in dt jj , jj , jj nn dt nns in vbd prp !
dt jj jj nns md rb , nn in in " nn jj cc jj , " vbp vbd in nns in prp$ jj nns in jj rb nn , jj , rb jj nn .
cc nn vbz nn in prp vbz rb vb nns nn in in prp .
in dt nns nn vbd rb " dt nn nn in nn " in vbz dt nns cc md vb dt nn in dt , prp vbd rb dt cd prp vbp vbd in rb jj .
wp cc prp md vb in jj dt nn vbg in in nn " nn , " wdt vbz vbn vbn to vb jj dt nn in jj nns ?
" in nnp !
nnp md vbp nn in dt md rb vbp prp$ nn in in dt jj nns ! " vbg prp rb in dt nn , vbg prp vb dt nn nn in dt nn cc nn wp vbz nn .
dt nns , rb rb , dt nns in dt nns in nn , vbn dt nns nn , in dt nn vbz dt nn in in prp rb dt nns in in wdt to vb in dt jj cc jj nn vb to nn , dt jj nn in dt nn in prp , dt in dt nn nn in dt nn vbz .
rb dt nn nns in dt jj nn in nn : cd " in prp rb jjr in prp vbn cd in prp rb jjr rb . "
rb jjr in dt nn , jj to nn in dt nn : in prp vbp jj to vb prp dt jj nn , cc vbp dt nn nn , cc dt nn dt nn .
in in dt nn nn , cc dt nn in nn .
nnp vbd rb dt jj , to vbp dt nn , in dt nns , in nn .
cc rb nnp vbp in rb rb vbz prp$ nn dt nn , cc in dt jj nn cc nn in nn in dt nn vbp vbd prp to vb dt nn rb in nn cc nn , cc in prp vbp jj in rb in jj nns in dt jj jj .
cc vbp nnp vbp in dt wp vbp in dt jj nns in vb in rb cc rb .
dt nn in nns vbz rb , jjr cc jjr , dt nn in nns ; cc rb prp vbp to vb in jj cc in jj in nn , cc nn in nn .
in dt nn dt nn vbz in vbz in jj nn ( cc wp vbz rb rb vb ? ) , dt nn vbn rb vb jj in prp ; dt jjr cc jjr jj , dt jjr .
prp vbz dt nn to vb nns in prp , cc vb prp in jj nn .
prp rb vb to vb cc vb vbn rb , rb , in dt jj nns .
prp vb in dt nns in dt nn , vb in dt nns in dt nn ; dt jj jj nns in vbp vbn rb jj nns in nns , jj , jj , cc jj , cc vb vbn cc vbn in dt nn , vb jj rb , vb , jj .
prp vbz rb jj nn prp vb prp , cd nn dt " jj nns , " in prp$ rb vbn nns , prp$ nns nn , md vb rb in prp$ nn ; prp vbz jj nn cc nn in vb prp to vb vbz in prp in in dt nn in dt nn , cc nn dt nn in vbd dt nn in dt nn prp vb ( nnp rb vb to prp to vbp in ) .
in in dt nn in dt jj vbd nn ; cc in in dt jj , jj nn in prp vbz nn .
in nn vbz rb jj cc jj , nnp vbn dt nns to vb prp vbp in dt nn in dt jj cc in dt nn vbd cc md vb jj cc jj , rb .
" nnp vb nnp vbp nn .
nnp vb dt nn in nn md rb vb vbd in dt nns nn .
nnp vb nnp md rb vb , in dt nns nn vb in dt nn vb in nn .
nnp vb nnp vbp jj .
nnp vbp rb nn prp$ nn to vb prp cc vb vbn .
" prp$ nn vbz vbn cc vbn in nn : nnp nn in wp prp vb nn , cc nnp vb dt nn in nnp . "
" dt nn in nns md vbp wrb jj nnp vbp in nn in nnp cc nnp . "
prp vbd rb in prp$ nn md rb vb vbn in dt in dt nns in dt nn .
nnp in prp jj prp rb in dt nn ; in nnp vbd in dt nn in prp vbd rb , in nns vbd vbn , dt nns vbn rb to dt nns , cc dt nns vbd in nn in dt nn nns , in prp md vb jj cc nn , rb .
rb , in dt nn , dt nn vbn in in prp$ jj nn cd rb vbd in rb , in dt jj nn , in dt nn .
cc , in dt nn , dt jj , jj nn in prp , rb dt nn vbn in in nns cd dt jj jj nn in dt nns .
vbp prp rb vb in dt jj nn , dt jj nn in prp , vbz nn in prp$ nn , prp$ nn ?
wp ! vbz prp dt jj jj , rb nn , in prp md rb vb dt jj nn in nn in nns rb jj in " dt jj nn to nn nns ? "
rb wp jj , jj nn in prp$ , to vbp to vb prp in to dt nn !
vbp prp vbp ex vbz rb dt nn wp vbz rb nn jjr cc jjr dt nn in prp$ nn ?
cc wp vb prp ex ?
prp md rb vb nns nn , rb nnps , in prp vbz to vbp to prp , " nnp , vb dt nn cd prp vbp dt nn in dt .
nnp vbz jj , nn vbz jj ; cc dt nn in nn cc nn vbz rb jj . "
vbp prp rb vbp in nnp vbz jj in wp prp vbz vbn cc vbn ?
cc , in rb , rb prp vbz rb jj in prp md vb to vb rb in prp .
" dt nn nn in nn vbz vbg cc jj to dt nn , " in dt nn in dt .
prp vbz jj in nn in nn nnp vbd in vbz dt jj , nn nn in nn , rb .
cc prp vbz rb jj wrb prp vbz dt jj nn vbg rb .
nnp vbz in dt jj jj nn , in vbz rb dt nn in wp prp vbz , cd jj wrb prp vbz dt jj nn , rb wrb prp vbz dt rb cd .
prp vbz rb vbn wp vbd jj rb ; prp vbz vbn dt nn nn in dt nns nn cc in prp$ nnp .
prp vbd vbn in dt nn , dt jj vb , md in rb vb vbn , cc dt nn vb in , in dt jj nn vbg in md vb vbn to dt nns .
prp vbd vbn in cd wp md rb vb in prp " dt nn in nn cc dt nn " md vb .
in vbz wp dt jj , vbd nns , dt " nnps in nnp , " vbp , vb in dt nn in nns in in dt nn in dt nn : nn in dt jj , jj nn in nnp , in dt rb jj cc nn nn in nn , cd nn vb in in dt nn in vbz " vbd in prp . "
" jj nn in prp rb vbg nns , nnp in rb dt nn in nns . "
rb nn md nn rb ; cc rb , rb , in vbg wp vbz jj , rb in vbg wp vbz nn ; rb nn dt jj cc jj nn cd jj rb in dt nn in nnp , dt nn in dt vbg : jj nns , wdt to nns in vbp vbd vb dt nn nn in dt in vbz cc nns prp .
" in jj cc vbn nnp !
" in dt jj nn in nnp , vbg cc nn dt jj nns , in nns ! "
prp wp md rb vb in nn in dt nn in nnp md rb vb to vb prp to vb in jj , vbn nns in dt jj nn in nnp in dt prp$ vbn nns .
rb nn vbn vb rb prp$ nns in nn cc nn ; in rb nns cc nns md vbp wp prp md , cd dt nn to prp$ jj , dt nn to dt , in dt nn in dt nn prp$ jj .
nnp vbn nn in dt md vb jj to dt nn .
wrb md ex vb jj dt nn in dt nn in nn in , in dt cd in wp ex vbz dt jj nn , vb in jjs nn , jj nn , wp vbz jj cc jj in dt cd md vb nn to dt jj ?
dt jj jj nn in nn , jj in ex vbz in dt nns , vbz in prp$ dt nn cc vbg in vbz dt nn in nn , nn in vbp rb in jj cc rb jj in dt nns in vb ; md vb , rb to nn , cc to jj jj cc nn nn in vbz nn cc dt nn in nn rb jj .
rb jjr jj nn in nn vbz jj in vbz vbn vbn in dt vbg in prp$ , to vb prp$ to vb prp$ nn .
nnp vbz vbn jj nn in nn vbn vb nn ; nn , in vbz , wdt vbz in nn , nn , jj nn in prp$ jj , jj , vbg nn .
cc , in vbz dt nns nns , wdt , prp md vb vbd , rb jj in prp , md vb jj in vbg in dt nns in dt in wp prp vbp rb jj , nnp vbp in rb rb nn vbz jj .
in prp$ nn vbz vbn nn in jj jj nns in nn , in dt nn nn cc nn in prp to vb nn , in wp vbz jj vbz rb jj to prp$ ; cc , in dt jj nn in in vb nn in dt jj nn in nn cc in jj nn cc vbg rb in prp , dt nn md vb in prp$ vbg rb in prp$ nns .
dt nns rb , in prp vbz jj vbn cc vbd in nns .
nnps cc nns md vb in dt nn in ex vbz vbg nn cc nn ex wrb prp$ nns vbp rb vbd to vb prp ; wrb jj nns , nns to prp , rb vbg dt nn in prp$ jj cc dt nn in dt nns nn , vbp vbn jj nns to vb prp$ vbp ex vbd nn , cd nn cc jj nn .
cd in dt jjs nns to vb dt nn vb vbz , in rb in prp$ nns , in prp vb rb rb , prp vb to jj nn cc nns rb ; in ex rb vbz dt " rb " in dt nn , cc rb in dt nn dt " in . "
cc in dt nns dt nn nn , vbg in prp$ nn dt vbn nn , cc , in jjs nn , dt nn , nn , vbp , jj nn , nn , cc nn in dt nn ( dt cc dt vbg in cc vbn to dt jj in dt nn ) , vbz wp prp vbn nns vb prp jjs to vb , rb .
nnps vbd , " prp nn nn wrb prp vbd prp$ nn in dt jj nn " ; wdt , in prp vb nn , md vb dt jj nn in dt nn wp vbz vbd to vb dt nn in dt nn in rb in in dt nn , cd to vb prp in dt nn cc nn in dt jj nn .
" rb nn rb cc nn rb vbz jj in dt nn : cd nnp vbp dt nn jj vbz jjr rb .
" dt nn rb nns cc nns in dt nn rb , cc in dt nn .
" in , nnp vbp rb dt nn nn . "
in dt nn md rb vb dt nn , in dt nns in dt nn vb dt nn , vbg rb jj nn , nn , nn .
cc , rb , dt nn vbz prp dt nn in dt nn cd in wrb prp vbz cc vbz .
dt jj nn in jj nn in vbz dt in prp md nn in dt jj nn , rb vb to cc nn in cd nn in prp$ nn .
" in dt nn in prp$ nns cc nn , vbg prp$ nns cc nn ! "
in dt nn in dt in vbz jjs , dt jj nn in dt nn , cc rb in in in prp wdt vbz dt jj nns in nn cd dt nn in nn cc nn , nn , nn cd vbz vbn .
nnp vbz prp , rb in jj jj to dt nn in dt nns in dt jj nn vbz vbn in " dt jj nn in nn , dt nn cc jj , " vbg , jj , vbg in dt in vbz vbn , vbg cc nn nn .
" nnp vb nn , cc vb rb nn prp . "
dt nn in dt nn , dt nn cc nn in dt nn , vbn prp rb .
cc rb vbz dt nn .
in nn vbz vbd in jj vbg nns in dt nn in jj nn in , in nn vbd rb vbn prp to vb dt nn in prp$ jj nn , prp md vbp vbn vbn in in prp$ vbg nn .
nnp vbz in nn vbz rb , in prp vbd , jj jj nns wdt dt nns in nn vb in cc vb cc vb in ; cc in dt nns cc dt nns vbp cd jj , nn nn , dt jj in dt jj .
prp vbz , in rb in dt nn , in nn vbz rb cd in nns nns ; in prp vbz rb dt nn in nns cd nn , nn cd in vbp jj .
prp vbz in nn cc nn vbp cd , cc vbz prp rb , rb , cc rb rb , in nns .
jj nns , jj , vbp prp vbz in nn vbz nn cd vbz nn in dt nn .
cc dt nn vbz prp vbz nn vbz nn cd dt jj jj nn ; in nn cc in nn rb vbg nn , rb vbg nn .
cc nn vbz dt nn in nn cc vbd cd nnp rb nnp , prp rb prp .
rb dt nn vbn rb rb vb vbn in dt " jj jj " cc dt jj nn in vb .
" prp vbp rb vbn to dt nns cd prp vb rb cc rb in prp . "
" jj in nnp vbz dt nns rb , nnp vbz dt nns rb . "
" dt nns rb cc rb : nn vbz . "
" wp nnp vbp , nnp vbp in prp$ nn ; cc wp nnp md vb , nnp md vb in prp$ nn . "
" dt nn nns rb in jj in dt nns in dt nn . "
nnp vbz in wrb dt nn vbz in dt jj to dt jj nn , nn vbz vbn jj to dt jjr nn in nn .
dt nn vbz prp rb , cc vbz vbn in prp vbz prp$ nns in " dt jj nns in nn . "
prp vbz in " dt jj nns cc nns " cc " dt nn in nn " vbp in dt nn in rb in in dt nn .
dt nn in nn , in vbn , nn vbp , vbz dt nns cc vbz prp in nns .
cc dt nn rb md vb jj nns .
dt nn in nn vbz dt nns ; cc prp vbz dt nn wp vbz dt jj nn .
nnp rb vbp " rb cc rb vbg dt nn jjr in dt dt jj . "
cc , in dt nn in nn nns to prp dt nns in prp$ vbp , dt nn , dt jj nn , nns prp cd " nnp vbg prp rb jj . "
prp md " vb in rb in dt nn " to dt nns cc nns .
in prp vbn prp , in nns wdt vb in prp$ rb nn cc nn in prp , in " nn in nns " wdt , in dt " nn nn nn , " vbz jj cc jj dt nn prp vbz to , vbg in jj jj cc jj nns , cc nn in dt jj nn in jj nn in nn wdt vbz dt nn in nnp .
prp , dt jj nn in dt , vbn in prp dt " jj cc jj nn " ; vbd in jj in dt nn nn in dt nns nn , cc dt jj nn in nn , wrb prp$ nn in dt jj , dt jj vbn cc vbd , cc vbg in dt nn in nnps nn , cc vbg in to prp dt nn in nn , vbz in jj dt jj cc nn nn .
prp vbd dt nn nn to in " nn wdt vbz dt nn in dt nn cc nn in nns , cc in dt nn in nns . "
jj nnp , in prp md vb prp$ nn !
cd vbz , rb , in rb dt jj nn in dt nn md vb dt nn in nn , rb jj in dt nn , dt nn , dt jj nn cc nn , dt nn , dt nn in nn .
cc nnp , in cd , md rb nn nn to nnp .
in , in dt , dt jj nn vbz dt jj nnp nn cd dt jj nnp nn vbg prp$ nn in in jj nn , " vbn , vbn , " cc vbg in prp$ nns to vb in dt jj nn in md vb in dt nn in dt jj nn .
dt nnp in nnp [ cd ] " in nns in dt jj nnps , " vbd nnp , " dt rb jj nn vbz dt vbg dt nn in jj nn in dt nn , nn , cc nn in jj nn .
nnps vbz dt nn in dt jj nn in dt jj nn , cc , in in vb rb vbn , prp vbz dt nn in nns to nns in wdt prp vbd rb in vbn vbn , cc dt nn in prp in jj dt nn in to vb nns rb jj .
wp vbz dt dt cc dt nn cc nn vbn in dt nn in dt nn ?
vbz prp to vb vbn in dt nn md vb nn in dt nn in dt nnp nn cc jj vbd in prp$ nn cc vbn in nns ?
dt ; prp vbz vbn cc vbn in prp$ nn in nn in prp md vb prp , in prp md rb vb in nn , prp md rb vb vbd in dt jj nn .
rb to vb nn vbz to vb rb cc vb nn . "
dt jj nn , rb , vbz " dt nn cc nns " ; cc dt nn nn in dt nns rb in prp in cc nn prp , cc in prp vbp jj in vbg in nn , in vbg in in prp$ jj nns to nn in nns .
prp vbz in nnps nn : nnp , wp vbz nn cc nns jj jj to vb in ; wp rb vbz cc nns nn prp$ nns in dt nn nn in nns .
rb dt nn vbz jjr nns in prp$ nn in dt jj nn .
in prp vbz rb dt nn in vbg prp$ nns cc vbg prp$ nn rb , cc in vbg , vbg , vbg , in prp vbz , vbz , vbz .
" dt nns in jj nns to dt nn cc nn vbp , " vbz nnp nnp , " vb to prp in jj nns , rb rb md prp vb prp .
dt nn dt nn vbz jj in vbg prp$ nn ; dt nn prp vbz to vb dt " jj nns in nnp , " wdt , in rb prp vb jj , rb vbz dt nn in nns , dt nns in nns , cc in jj vbg vbn prp$ jjs , rb vbz prp in in dt nns in dt nnps .
rb vb rb dt nn wp vbp in jj dt nn vbz dt nn in prp$ nn vb to vb dt nn in dt nn in vbz in prp .
in dt nnp vbz dt jjr jj nn ; prp vbz jj in nn , vbz dt jj nnps wp vbz vbd rb rb in jj nns to vb jj nns , to vb dt jj nn in dt nn , dt nn in md vb nn cc nn cc nn to dt vbn cc vbg nns , nns , nns in jj nn .
to jj vbz , jj nns ; rb vb rb dt nn nn dt nns in dt nn , vbg , vbg , vbg in wp vbz vbn in , cc in dt jj nn , dt vbn nn in wdt md nn cc vb cc vbp dt nn .
dt nn prp vb jj cc vbd in dt nn in jj nn , dt nn cc jj wdt vbp vbn vbn in dt jj nnp rb in prp vb dt nn cc jj in dt jj , dt vbn , dt vbn nns ; in jj vbz dt jj nn in dt nn in wdt nn .
" cc , " vbd dt jj nnp , " nnp md vb to dt nns nns ; prp md vb prp$ nns , prp$ nns to prp , nnp vbp nn in prp$ jj . "
in jj nns vbp jj nns .
rb nnp vb jj to vb dt nn cc nn in nn in nnp nnps nns , vbg in dt jjr nn in prp$ nn in dt jj nn .
prp vbz rb nn nnp vbp to nn ; jjs in dt dt nn in dt nn in nn cc nn in dt nns , rb vbn in nnp vbp in wrb jj nns cc jj nns vbp vbn in jj nn , nn vbz vbn prp$ jjs , vb prp wp prp vb .
cc prp$ nn vbz rb to vbp jj nns in vbd , jj nn in nn in vbg vbn to vb prp nn nn in dt nn md rb vb rb cc ex dt nn wp vbz rb vbd to dt jj nn .
rb nnp vb rb in rb in dt nn ( rb in " jj nnps " cc dt nn to dt nn nn in " vbz in nnp , " cd ) in in prp$ nns , cc jjr rb , rb , in dt nns in vbp vbd dt nn in in dt wp$ jj nn vbz prp nn .
nnp nns rb , in nns rb in nn , rb in nn cd in nnp vbd vbn nn cc jj nns in prp cd nnp nn vbd nnp nnps nns .
cc in nnp vb nnp vbd jj in vbg dt jj jj nn in vbd rb vb to prp in dt nn .
wp vbd dt nn ?
prp vbd in in prp nn vbz , in dt jj nn , vbd prp ; in dt nn nn vbz vbd to vb prp in nn , in nn .
in dt nn nn dt jj nn in dt in vbz cc in dt nns in dt in vbz vbz nn rb rb in nn . " . . .
dt nn in dt nn vbd in dt in vbz cc vbz . . . " nns in dt nns .
prp vb in in dt nn in nnp cc nnp dt nn cc jjr jj nns in dt nn cc in nn vbn in nns in in rb nn vbn nn in nn , in " nn nn in nns " vbn nn .
" in nn in dt nn nnp vbp vbn to nn prp$ nn in prp .
nnp prp$ nn !
nnp nn dt nns , nnp nn in dt nn in prp , " vbd nn ; cc dt nn cc dt nn vbp vbd , cc vb rb to nn prp$ jj .
cc rb in jj dt nn vbz wdt nnp vbd in : " dt nn in nn , " prp vbd , " vbz nn in dt jj cc jj nn ; prp vbz cc vbz prp in prp$ nn .
dt nnp , vbg dt nn in wdt dt jj nns vb in prp , nns in dt nn in nn in prp$ jj nn cc rb nn .
nnp vbz dt nn cc jjr nn in dt nn ; prp vbz dt jj nn wdt vbz in dt nn in dt nn , prp vbz dt nn cc jj in dt nn ; prp vbz jj in dt nn in nn .
in dt nn md rb vb wrb wp vbz rb vbn nn , rb vbn to nn , md vb jj to vb in , in prp vbd , dt nn in nn cc nn , dt nnp md vb prp$ jj nn to nn dt nn , cc md jj dt vbg rb vbn in dt jj cc jj nn in dt nn in nn . "
in nn nns : dt jj nn cc dt jj nn vb prp wrb dt nn vbn in nn vbz vbd , vbn in dt jj , vbn to dt nn in prp in dt vbg nn in nn .
rb in jj , rb , in dt nnp vbp prp vbn dt nn in dt jj , cc vb rb cc ex dt nn in dt nns nn in jj nns nn prp ; dt nn in jj nn , in vbg in prp nns in dt jj .
dt jj nn in dt jj , jj , jj nn in nn prp vbz in dt nn in nn .
" nnp vbp dt nn in nns nn , cc nnp vbp dt nn in nns to vb .
" prp$ nns nn dt nn in dt nns in dt nns ; in dt nn nns in nns , cc jjr nns in dt nns ; dt in rb nn cc rb nnp vb cc vb .
" nnp in nn nn dt nns in prp : rb rb nnp vb dt jj nn nnp cd nnp vb nnp vbd rb ex ; nnp vbd jj cc rb , cc vbd in dt jj nn , cc vbd prp$ nn , cc vbd dt nn in dt jj nn .
" jj nnp vbd nn vb cd jj cc jj .
" jj vbp vbn dt nns in prp , jj cc rb dt nns in vbp nn prp .
nnps vbd prp$ nn , nn cc nn in jj nn ; in nn to prp vbz vbd rb in prp$ jj nns , prp vbd nns to vb in wp vbd to vb prp .
" in nnp vbd vbn in in prp$ nn , nns vbn prp ; prp$ nn vbz rb vbn jj cd nn md nn prp .
" in prp dt nn vbn to dt nn , dt jj jj nns vbd to nn prp in , jj nns vbd prp nn , jj nns vbn prp in prp$ nns cc vbn prp in nn .
" dt nns vbp vbn rb nn to jj cc nn prp ; rb in dt nn nnp vb in prp$ jj nnp . "
rb in jj vbp prp vbn nn in rb in nn cc vbd " dt jj nn vbg dt . "
" nnp jj prp$ vb in nn cc vb dt vbn nns , cc dt nnp vb , vbn in jj in nnp md nn , nn cc dt nn in dt jj nns .
" jjr cc jjr prp nn , vbg , rb vbg , rb , cc rb , cc in rb rb .
" prp$ nn vbz prp$ nn , cc nn prp rb nns , prp vbz in prp$ nns dt nn in jj nn , cc jjr nns vb , vbg nns in dt jjs in prp .
" ex vbz dt nn , cc rb md vb nn ; in nnp , prp , cc dt nns , cc dt in cc in prp$ nns , vbd dt nn vbn rb to dt jj vb , prp md rb nn in dt jj vb ; prp md rb vb in rb wrb prp rb vb , cc in rb vb in jj rb cd cc rb rb cc rb . "
" wrb ! wp vbz jj in dt nn ?
in to prp , nnp vb in nn rb cc nns , * * * * * " to prp , dt nn in dt nn cc jj vbz dt nn , dt jj nn in nn vbz dt nn , dt nn nn in dt nn in dt nn vbz nn in dt jj , . . .
dt nn in nn cd dt nns , nns , nns , in nns cc nns , cc dt in nns prp , dt dt to prp vbp rb jj nns . "
dt jj nn dt jj , vbz nnp .
prp vbz dt nn in vbz to prp$ nn in dt nns rb ; in nn , in nn , in dt jj vbg in dt nn in jj nn .
nnp jj ?
rb prp vbz dt jj nn in vbz jj in nn .
nnp md rb vb vbd to vbp vbn prp$ jj cc jj nns in nn , cc to vbp vbd prp to prp in jj , jj , jj in prp$ nns in nn .
prp vbz in dt nnp to nn dt nns in nn .
prp prp vbz wp md vb prp to dt nn in dt jj nn cc dt jj nn rb wrb prp vb in dt jj nn .
prp prp vbz wp md , in nnp nnps nns , vb dt nn in nn cc dt nn .
in dt nn in jj vbz jj ; vbz in wdt dt rb vbg nn cc nn nn prp vb in .
dt nn in dt nn , dt nn in dt nn , vbp nn cc nn in nn .
" jj cc vbn , wrb dt jj nn , nnp vb nnp vbn dt nn dt nnp vb nnp in prp$ nns , in vbg in dt vbg cc nn . " vbz dt nn .
cc wp rb , rb , in nn , vbz nn rb jj in ?
in wp vbz nnp ?
" nnp , " to vb jj cc jj nns , " vbz dt nn in nns vbd in , dt nn in nns rb vbn . "
cc wrb vb nn in nns rb vbn cc in dt nn in nns vbn ?
cc wrb vb wp prp md nn in , cc in vbg dt nn in wp vbz , rb cc rb ?
in vbn cc jj vbp nns in dt jj jj : dt dt nns jj , rb vbn ; dt jj vbp vbd in cc vbp nns in dt jj nnp .
nnp vbz rb dt nn in prp cc dt jj cc dt nn , dt nn ; prp , rb , vbz nn in nns , vbz dt jj nn ; prp , rb , vbz vbn in " jj nns . "
nnp vbz rb nn , cc prp vbz nns jj jj cc vbg nn .
nnp vbz rb to vb jj nns in prp ; cc in prp vb in dt nns in nn cc nn , wrb md prp cc vb in dt jj nn ?
" vbp , " vbd in jj nn cc nn in nn , nnp , " vbp dt vbg nns to vb rb vbd in dt nn , cc in prp md vb vbn jj , in dt jj nn , to vb in dt jj nn .
dt nn md vb rb jj .
nnps in nns md vb rb vbg in cd nn in dt nn vbg in cd nns nns ; nns md vb vbg prp$ nn in vbg in dt nn in dt nn jj to vb in , rb dt in prp$ nns jj , cc prp$ nns in dt jj , nn nn .
nnps md vb in prp$ nns in cd nn .
nnp md vb rb , vbg , in prp$ jj nn .
cc rb vb in dt nn vbz in nn , vbz vbg rb , cc nn md vb vbd in cc vbd rb in prp md vb .
rb rb jj dt nn in nn , rb rb jj dt nn vbz vbn to prp wrb prp vb in dt nn in nn cc nn cc in dt dt nn vbz nn nn .
dt nns in jj nn vbp vbn to vb nns in dt nn cc nn in jj nns .
dt nn nn wdt nn jj in prp , cc nn in dt nn in prp to vbn nn , vbz vbd to vb dt nn in dt nn in jj cc rb jjr nn . "
" vbg rb ! "
in vbz dt vbg rb in dt prp$ nns !
in nns dt nn wdt vbn cc vbd dt jjs prp vbd in dt nn wdt vbz , nns , vbz ; wdt nns wp prp vb in wp prp nn .
in prp prp vb to " . . . vb in dt jj nn , cc vb dt jj nn in nn . "
" dt in prp jj ; dt in prp jj cd dt in prp in prp$ cc prp$ nn in dt nn ; dt in prp nn dt jj vbz in dt nn ; dt in prp rb in rb in dt nn rb .
" prp nnp in vbg nn !
prp rb nn nns !
prp nn nns , vbg nns cc nns !
prp jj nns in dt nn nn nns in nns !
nnp vb rb vb prp cd dt nn in dt nn , cc in nn cc nn vbp in prp . * * * * * " nnp vbp rb vbp nns rb rb jj in prp dt ; nnp vbp rb vbp cd nn in prp , rb rb ex , wrb prp vb ; ( prp md vb rb in jj nn to prp$ nn . )
prp$ nn vbz nn in nn cc nn in dt jj nn ; nnp vbp nn in vbz cc nns , cc vbd prp jj in prp in dt nns ; nnp vbp dt jj nn vbz vbn prp in prp .
" in nns !
nnp vbp nnp vbp vbn in prp , cc vbd rb to jj nns cc vbn rb ex , in nns ; nnp vbp nnp vbp vbn in prp , in nns ; in nns , nnp vbp nn dt nn in prp .
" nnp vbp vb in wp dt nn cc nn in dt nn vbz vb in ; nnp vbp vbn prp$ vb in dt nns in nns , cc in dt jj vbn nns , to nn rb . " nn nn nn ! _ wp nns dt nn cc nn vbz , nnp vb dt nns prp ; dt nns to wdt nns vbg prp$ nn nnp vbg prp$ nn prp .
" in dt , nnp vb jj dt jj nn cd nnp vb dt jj , to vb in prp in nn rb , in dt dt nns cc nns in nns . "
cc " vb ! " vbz dt nn , rb in prp vb cd wp vbz nn , wp vbz to vb dt nn nn in prp$ nns , " in dt nn vbz dt jj nn in prp prp md rb vbp ; rb prp vb dt nns .
cc in dt jj vbz vbz rb dt nn .
prp md cc nn nns rb , cc dt nns vbp rb jj in dt jj nn ; dt nns md vb in jj nn rb to vb dt nn dt jj nn ! "
vb prp rb : cc vb dt nn wp nn prp vbz to vbp vbg in dt nn ; wp vbp dt jjs , jjs nns prp vbz vbn rb to .
nnp : in jj nn cc jj nn dt dt nns , dt dt nns ( in rb prp vb rb cd cc dt jj ) wdt vb cc vb dt nns , nn ; dt nn cc nn jj in nn .
jj nns , nns , jj nns , cc nn in dt jj nn rb ; vbg in cd nn cc nn to vb vbd in dt , vbn rb rb jj , jj rb to nn .
" dt nn in nn , " vbd nnp , " vbz rb dt nn in nn ; nn md in dt jjs vb prp .
in prp vbz in nn cc vbz in nn , in prp vb in dt nn nns , jj , nn , jj cd in prp vb vbd in dt nn nns cc rb vb vbn , prp vbz nn in prp$ nn nns dt jjr cc jjr . "
rb rb in in dt nn vbz dt nn .
nnp rb vbz cd in nnps jj nns ; nn dt nn cc nn in wp vbd in ; dt nns , dt nns ; rb dt vbg nn wdt vbz rb dt jj nn in nns in dt vbn jj , wdt rb nns jj cc jj , in cc in .
nnp vbz in prp$ jj .
" prp vbz rb , " vbz nnp , " dt jj nn in nn wdt rb vbz dt nn to wdt dt nn in dt jj vbz vbn .
in dt jj in dt nn in in in nn vbz nn to jj cc rb jj nn cd dt nn dt jjr jj dt jjr dt nn in dt nns in nn .
dt nns vbp vbn in nn to nn , dt in nn to nn , cc nns rb in nns .
in wdt vbz to vb in dt jj jj vbz , in dt nn cc dt nn , rb dt nn in nn wdt rb vbz jj nn in prp$ nn cc nns dt jj .
dt nn in dt jj nn vbz dt nn in nn in jj in prp vbz jj cc md vb vbd , vbn in in jj jj nn .
vbp prp$ nns in nn to nn in dt jj nn in dt nn ? "
" in nnp ! dt nn in nnp !
dt jj nn in nnp , vbg cc nn dt jj nns in nns ; prp vbg prp$ nns nn to vb nn cc vbn to nn cc vbn .
prp$ jj nn rb vbn prp in jj nns , prp$ vbd nn , nn jjr to prp , vbg to dt nns , rb nns , jj vbz in dt nn . "
uh , prp vb prp$ nn , dt vbn nns in dt prp$ nns cc nns jj .
cc prp vbp rb dt ; dt md , dt nns , dt nn vbp rb in jj in dt nns cc nns , cc ex vbz jj nn in dt ; nn vbz in ; ex vbz dt nn in in dt nn .
cc prp vbp nns in dt nn , in dt nn , rb in dt nn cc in wp vbz cc vbz dt nns .
in dt nns vbp jj rb md dt nn vb .
dt jj nn in nns , dt nn in nns , vbp prp vb in vbz dt in vbd nnp ?
dt nn in prp vbz in prp$ nns , prp vbp ?
cc prp vbd cc vbd rb dt jj nn in dt nns vbd vbn .
dt nn vbd , cc prp vbd nn in prp , rb vbd cc vbn in dt nn in prp .
rb rb , dt nns in wdt prp vb in nn vbp rb dt nn in prp , ex vbz nn in wdt vbz prp , nn in dt nns md rb vb prp in in cc vb ; in dt nn md rb nn dt jj .
rb ex prp vbz in dt nn nn in nn .
wp md vb dt nn in dt jj ?
vb nnp nnp vb in prp : " cc nnp vb nnp vbp jj cc nn ; to prp dt vbg nns in dt nn rb nn : dt nn vbn to prp , cc nnp md vb wp dt vbg vbz .
" nnp vb nnp vbp nn ; nnp vb dt nn in nn md rb vb vbd in dt nns nn ; nnp vb nnp md rb vb in dt nns nn vb in dt nn vb in nn .
" nnp vb nnp vbp jj ; nnp vbp rb nn prp$ nn to vb prp cc vb vbn ; nnp vb in dt jj nns rb vb ; ( nnp vbp nnp vb dt jj in dt nn nnp nn prp$ nn in , in dt . )
" nnp vb in nnp vbp cd in vbz rb ; in dt jj in dt nn vb jj nnp vb nn ; cc in dt cd cc dt nn jj , nnp vb nn .
" cd nn vbz jj , cc in rb dt jjs to prp , cc in vbz prp ; cc in nnp vb to prp$ jj nn , cc in nn nn cc nn nn nns , nnp md rb vb prp rb , cc in jj nn nnp md vb .
" prp$ nn vbz nn cc nn in nn ; nnp nn in wp prp vb nn ; cc nnp vb dt nn in nn . "
wp vbz in dt jj in nn vbz vbn in prp ; cc dt nns in vb in jj nn vbp rb dt nn in prp , in prp vb rb cc rb ; prp vbp jj , jj .
" in cc in dt dt nns nnp vbp nn in prp vbp rb to vb vbn rb jj , cc dt nn in prp vbn , nnp vbp nn in nns cc jj nns md vb in dt jj cc jj nn , cc in nns , nns , nns , md vb in dt jj cc jj nn , in nnp vbp nn in dt nn prp vbp in rb vbz rb . "
cc dt nn rb to vb vbd vbz dt nn in nns , dt nn in jj vbg .
in vbz dt vbg in nn , nn , nn .
jj to vb vbp prp ; cc nn vbz vbn in jj nnp in prp$ nn , in jj nn in prp$ nn .
rb prp vb cd " to vb dt nnp prp in dt nn cd in jj nns in nns in vbg nns .
in rb jj ; in rb rb .
rb , jj , jj , vbn , vbn , jj , jj , jj , jj ; jj , jj , jj , jj ; vbn in nns , vbd in nns .
prp vb ! prp vb !
nnp vb in prp vb , cc nnp vb rb wrb prp vb .
cc nnp vb prp vb in dt jjs , in nn jj ; dt jj nnp vbz in prp vbz jj . "
vbg rb !
cc in prp vbz jj in prp to vb nn , in in dt nn in nns prp md vb , wrb md prp vb jj nns in dt nn ? wrb md prp cc rb vb cc vb jj in nn ?
cc prp vb in dt jj nn , dt nn in dt nn , md rb vb nns , nns , nns .
" nnp vbz dt jj nn , " cc nn vbz dt jj nn , dt jj nns in jj nns , rb in nn cc nn .
wrb rb md dt nn nns , cc dt in vbz in in prp , vbp vbn vbn ?
wrb rb dt nns in dt jj nn , nn , nn , nn ?
cc in dt nn vb rb jj vbz nnp , vb " dt nn nns in nnp " to nn prp , cc vbn prp to dt jj nn . " . . .
nnp vbz rb jj in prp$ nn cc vbp in nn , " vbd nnp .
cc nns nn in prp vbz , in nn , nn in dt jj nnp in nn cc nn wrb prp vbz vbn .
vbp prp jj in prp vbz dt jj nnp ; in prp md rb in vbg vb prp in ?
wrb , prp md vb dt jj nn in dt nnp in rb ; in , nns in prp vbp , prp md nn prp in prp$ nns : " nnp vb cc vb nnp in dt nn , rb vb nnp rb in dt jjs . "
prp vbz dt jj nn in dt nns in prp vbp rb nn nnp in prp$ nns cd nn cc nnp cc prp$ nns to dt jj ; cc in prp vbp vbp to vbn prp rb ; in prp nn rb dt nnp in nns vbg , dt nn vbn in nns nns prp vbz jj , rb in prp$ nns , cc nn dt jjr dt nn .
" vbz vbp rb jjr vb in in nns in nnps vbp vb in in prp , " vbz dt nn .
prp vbd dt jjs in prp$ nn , cc rb in dt nn ; prp vbn vbg in rb in ex vbz jj dt nn in nn , in rb in nn nns cc vbz to jj nn ; in rb in nn nns jj nns in dt jj nn in nn .
rb vbz nnp nnp , rb , vbn : " nnp vbz jj , rb nn ; nn vbz jj , rb nn .
nnp vbz rb .
prp vbz in prp in dt nn jj to dt jj in nnp vbp .
prp$ jj nn vbz prp in prp rb in dt nn vbn in dt jj nn in nn in prp$ nn .
vb prp nn prp in dt prp$ vbg to vb in prp , cc to vbp in prp in jj in dt jj nn md vb in in dt jj nn nnp vbp .
dt nn md vb wrb prp md dt jj vb in nnp rb ; rb , wrb prp md vb in prp in jj in jj .
prp md vb to vbn prp rb rb , to nn in prp$ nn .
prp md vb nn in dt cd to vb to prp , prp md vb dt jj nn in nn in dt nn in dt nns nn .
cc dt md vb wrb prp vbp rb jj . "
in wp nn md nnp nnp vb vbn dt nnp in nnp ?
prp vbz in vbg nn to dt rb jj nn in nn .
prp vbz rb dt nn in wp vbz to vb in dt nn in wp vbz .
" nnp , " prp vbz , " vbz dt nn dt jj nn in wdt rb vbz rb vbn , in dt nn cc dt jj jj nns in in wdt prp$ nns vbp vb in nn cc nn .
prp vbz dt jj nn , wp$ nn , nnp vbp , vbz jj in in nn vbz rb to vb vbn .
prp vbz in dt nn jjr nn in dt jj cc rb vbn nn , nnp , wp$ nn rb vbz jj . "
vbg rb to dt nn nns in nn , rb in vbn in nnps vbz , wp vbz prp prp vb rbs jj ? wp vbz prp in vbz ?
prp vbz dt jj nn , dt jj nn ; dt nn , dt nn cc nn in prp$ jj nns .
cc dt nn , dt nn vbd nn in dt jj , nn in dt jj nn ; nn in jj nns , nn in dt nn cc nn in dt jj nns in dt nns , wp$ jj nn cc rb vbn nns vbn nns to dt nn in dt jj , cc " vbn nn nns , " in dt jj nn in " nn . "
cc prp vbp prp$ vbz vbd in dt jj nn , cc in nns in wdt ex vbz nn in dt .
" in nnp , nnp md vb nn wdt dt md rb vbp prp$ nn in in dt jj nns " vbz dt nn in dt jj nns , dt jj nns in nn . nn dt jj nn , in in vbz nnps nn cc md rb vb vbn , dt vbg in prp vbp .
cc dt md vbp dt nn to vbp rb .
dt nns nn rb !
rb dt nn in vbz , cc in md vb dt nn in prp$ jj nn vbz vbd in in dt nn rb , " dt nn in md rb nn rb rb in nn vbz in prp " : " wp prp vbp ! nn prp$ jj in dt nn !
" dt nns nn in prp$ nns cd prp vb dt jj nn ; jj cc jj , jj cc jj , jj , jj , vbd in dt nn , wdt prp vbp nns prp ; in nn , nn , nn , jj , dt nn vbp vbn , nn vbz vbn ; in vbz , nns , nn , nn cc nn , wp prp vbp vbz prp$ nn . "
dt nns rb dt nn in vbz " vbg cc jj to dt nn " ; in " vbz nn in prp$ vbn cc nns in prp$ nn . "
cc nn ?
vbz ex , rb , dt nn in in nn rb jj vbd in dt jj ?
nnp vbz dt jj jj nn in dt jj , rb vbn nn wdt vbz rb nns rb rb vbn , wdt vbz prp in jj vbg in nn rb vbn .
jj nn vbz jj nn in prp in nns nn in dt nn in vbg ; in dt nn vbd vbz rb jj nns in .
cc prp vbz dt jj nn in nns nns in prp prp md nn , in dt jj nn in vbp , dt nn vbd rb in prp in prp$ nns in dt nn jj in prp .
prp vbz prp rb in ex vb rb jj nn , nn in nn in .
cc to vbp to dt nn , nn jj ' vbz in vbg to cd wp vbz dt nn to nn , dt nn to vb , nn vbp dt jj , jj nn ; prp vbp rb rb to vb cc prp vbp rb vbp to . '
vbp rb to prp , nn in prp$ nn !
prp vbd rb vbn in nn , prp vbd vbn in nn : vb rb in dt jj nn in in nn rbr cc rb , cc dt jj cc dt jj vbz rb in prp . '
jj , nn vbz cd in nnps nns : prp vbz rb rb in vbz in dt jj .
cc dt nn dt nn vbz vbn , rb dt prp$ nns vbp in nn , in vbg in dt jj to in nn .
cc jj nns , nn nns , vbp rb vb in cc vb nnps nns .
rb dt jj in dt jj vb .
prp vbp nns in vbg in jj in md rb nn rb cc vbg rb jj wp md rb nn in ; in vbg in dt md vb wp vbp rb vbn , cc jj vbp in vbg .
cc nn nns dt nns in nnp ; in in prp dt nn in dt jj , prp$ nn vbz to vb dt nns in to prp$ jj nn .
dt jj nn vbz " jj in vbz nn cc nn , " in rb rb md prp vb rb vbn .
" dt jj vbz rb vbn " ; dt nn vbn .
rb vbz nn , in rb cc rb , dt jjs in dt nns in dt nn in nnp .
nnp vbz vbd ex vbz dt jj nn in dt nn cc vbz in nn dt nn cd dt nn in dt nn .
nnp nnps nns vbp rb dt nn in dt nn , cc prp vbp prp$ jj nn .
prp vbz dt jj vbp wrb prp vbz , " nnp ! dt nns dt nn ; wp nns dt nns dt nn . "
prp vbz vbn prp in nns in dt nn in vbd rb in vbd jj ; cc prp vbz dt nn to vb in prp prp cc prp vbz dt jj nn to prp , vbz dt nn jj in jj nn cc nn to dt nn .
dt nn in prp$ nn , in rb prp$ jj jj nn , vbz dt nn in wdt prp vbz dt nn ; prp$ nns vbd jjr vb in dt nn in dt nn , nn jjr in dt nn cc dt nn in dt nn ; to dt wp vb prp prp vbz " nn in dt nn . "
nnp vbz vbd dt vbg in nnp nnp , cc prp nns dt jj nn in dt nn in vbz dt nn .
prp$ jj nns in prp$ vbn , jj nns cc jj nns , prp$ jj nn , prp$ nns cc prp$ nns , dt nn vbd to vb dt nns wp prp vbp nn rb cc rb .
in dt nns in jj nn , dt nnp nnp , vbd nn in prp .
cc in dt nn md vb dt jj nns cc nn in in nn , rb vbn in rb cc rb , cc in dt nn in nn in dt jj cc dt jj nns in nnp ( in ex vbd rb in jj jj nns in dt nn in dt jj in in dt jj ) prp md vb dt nn in dt nns in nnp nnp .
rb vbz prp vbn to dt nn nn in in dt nn wdt nns in jj jj : cd " nnp , in nns , in prp$ nn nns , in prp nn cc jjr nn !
in jj in prp$ nn , cc jj ! )
rb prp nn prp$ jj cc nn nn to vb ; rb prp vb rb to vb wp dt nn cc dt nn rb vbd prp ; rb in dt jj nns prp vb , cc in dt nn nns ; nnp in prp vbz vbg rb , jjr in nnp vbg ; nnps in nns ( nns cc nns in dt jj , vbp prp rb jj ? )
wp , to nns cc nns rb cd wp vbd dt nns in dt nns cc nn ?
wp , to nns nnp nn in prp nn ?
vbd dt nn vbn ?
vbd dt nn nn dt nn in nn in dt jj nns ?
uh ! in nns jjr jj , nn jjr rb cc jj ; nnp , vbg , vbg in jj nn cd nnp , nnp , nn ; cd wp vbd in vb nnp vbd in dt nn ? vb wp vbz rb !
wrb prp vbz in jj nns cc nns ! wrb prp vbz !
wrb dt jj nn vbz in dt nn ! wrb jj dt nns in nn !
wrb nnp , in jj , nn nn vbz in , vbn in dt jj in dt nns in nn !
( rb dt jj nn cc jj vb nnp vbd nnp vbn in dt jj , in dt nn in dt vbg nn . )
" nnp in ! nn in , nnp ! nn in nn nn !
cc vbp prp nn jjr in rb rb , in nns , in nns !
cc rb in dt nn dt nns nn .
" to vb in dt vbn cc vb prp , cc rb vb dt jj " vbd dt nn prp vbd .
in dt jj nn prp vbd in dt nn , cc rb to vb dt nns cc nns , nn , jjs in prp$ nn , in dt jj nns .
prp vbd dt jj nn in dt nn in nns , cc dt jj nn in dt nn in dt nnps ; in prp vbd dt nnps in prp nn , vbd in jjs nns .
prp vbd prp " in prp$ jj nn , vbg , vbg in prp$ jj nn , rb vbn in dt nn . "
in dt nn , dt nn , dt nn , dt nn , prp vbd rb , vbn in nns wp vbd to nn in nn in dt nn in dt jj nn in prp$ nns .
prp vbd prp " vbd jj cc jj in nn , nn , nn ; vbg rb in jj nn ; jj in nn nn .
prp vbd prp in nns in nns in dt nns vbd in rb nn , jjr jj nns cd dt nn , dt nn , dt vbn nn , dt jj jj nn , dt jj jj nn in vbn ; prp vbn prp$ nn , nn , prp$ jj nn cc jj nn . "
rb , jjs , rbs jj nn in dt , nn vbn , dt nn , dt nnp jj , prp vbd prp nn rb to dt nn , dt nn , dt nn , dt nn , rb vbn in dt jj nns in dt nn : cd " dt nn cd dt nns vb .
dt nn nn jj nns vb .
dt nn , rb , vbz , rb jj in vbg nn cc jj in nn prp vb , prp vb . "
" rb vbn , vbn nn in nnp in prp$ nns ! " vbg in dt jjs nn nnps jj nn in jj nn cd " jj vbz dt jj nn in jj nn in ex vb to prp nns in nn wdt dt nns md vb , cc wdt dt nn md vbp . "
cc , jj in nn cc nn md vb rb rb nn vbz in jj in in jj nn cc nn in nn , nnp nnp vbz in jj , vbg nn dt nnp in nn .
prp vbz dt vbn nn in jj nn .
" nnp vbp prp wp vbz dt nnps in dt nn nn vbg dt cd nnp vb ; wp vbp prp , in vbd rb to vb vbd wp prp vbd in ?
wp vbp prp , in vbd rb dt nn to vb prp in prp$ nn ? "
prp vbz rb in dt dt jj nn , dt jj nn in nns , dt nn in jj nns , dt jj nn cc nn ; dt nn nn vbg to jj in dt vbg nn . . . .
" prp vb dt jj nn in vbg nns , dt jj jj cc jj . . . .
prp vbz in in dt nnp vbd nn in dt nn vbz in jj nns , jj in dt nn , rb in jj dt jj nn nn , cc jj jj in nns nn vbg uh ! dt nns !
dt rb nns in nn , jj cc vbn , in dt jj vbz cc nns !
prp vbd in prp$ nn , nnp md vb nn in nns , vbg dt nn in nn nns , nns , in prp in in dt nn cd vbg dt jj nn , dt nn in nn . . .
nnp rb vbg nn , vbg nn .
in dt , in nns in nnp , vbp rb dt nns , dt nns in prp$ nn , vb prp rb .
cc vb dt nn , cc rb nns in dt nn .
vbd prp nn vbd to vbp in prp in dt nn ?
in prp md vbp nn , vb in prp md vb prp in nns . . . md vb in prp in jj nn .
in prp , rb , in in dt nns , dt nn , dt nn , dt rb nn in nn , nns nn , dt nn in nn , dt nn in vbn , dt nn in nn , dt nn in nn , dt jj nn , dt nn nn , dt jj vbn in nns , nns , nns , nns , jj nns cc nns in nns cc nns . "
in in nn , vbz rb nnp nnp dt nn ?
in in jj nnp nn , vbp , vbp rb prp$ nns dt vbg ?
dt jj vbg in prp md .
prp vbz dt jjr cc dt jjr .
cc wdt rb prp md nn prp vbp rb nn nn , nn , nn .
prp vbp rb nn in wdt vbz nn jj cc nn , in prp$ " nns cc nns , prp$ jj nns , " jj cd dt jj nn in nnp cc nn wdt md vb rb dt nn in dt nn : cd " nnps to vb !
nnps , nns , nns to vb !
rb nn vbz to vb prp , cc nn wp nnp vbp in ; cc prp , dt jj nn , jj , jj , jj , jjr in in vbn , " vb !
vb cd in prp md vb prp cd prp md nn .
" nnp prp cc vb cd cc cd jj nns in dt nn , nnp cc nn dt nn , rb to nn cc nn rb in dt nn .
" nnp vbp dt nn wp , nn in , in rb vbg , vbz dt jj vb in prp , cc rb vbz prp$ nn , vbg prp to prp to vb cc vb prp , vbg dt jj nns in prp . "
nnp nnp .
[ nnp : nnp nnp nnp in dt vbg in prp$ nn , vbn in cd ] nnp nnp [ cd ] nnp nnp to nnp nnp nnp cc nnp nnp nn , nnp cd , cd . _ jj nnp .
nnp : prp$ nn in jj nn to nnp nnp in dt nns vbn in dt nns nn , vbd vbn vbn prp in prp , cc nn rb vbn prp , wdt nnp vbp rb vbn nn .
nnp vbp rb vbd in dt nns cc nns , vbg in dt nn cc in nnp , cc vbp jj in in dt nn vbd wrb jj nn prp vbz vbn to prp to vb prp , prp md rb rb vb prp in vbg prp to nnp . nnp cc vb in nn .
nnp vb rb in dt jj cc vbg nn nn in dt nn cc nn in dt jj nn cc nn , cc cd rb wp$ nn in dt jj , in nnp vb in prp$ nn , in vbg in dt nn cc nn , md rb nn in cc vb nn in jj in dt nn , in nnp vbd rb vbd dt nn rb jj .
nnp vb in jj nn in dt , jj nn in dt nn , cd nns , vbn in dt jj nns .
cd vbz vbn in dt nn ( in nnp md vb vbn to vb prp prp$ ) cd cc md prp vb vb dt jj , in prp$ nns cc nn ?
dt nn vbz in dt vbn rb rb rb , cc nnp nn prp md rb nn prp , in nnp vb to prp dt jj jj nn in prp , in prp$ jj nn , in dt nns in vbp vbn vbn cc vbn in cd nn cc dt .
nnp vbp rb vbn in dt nnp nnps nn .
prp$ nn . in . nn vbz dt jj .
nnp vbp rb rb cc jj .
prp$ jj nns , rb vbn , in wp nns & nn .
nnp vbp to nn , vbn nnp nn in jjr jj nn , md rb vb vbn dt vbg vbg .
nnp md rb prp rb nns .
nnp vb prp$ nn to nnp nnp , in prp vb prp .
nnp vbp prp md vb to prp .
in dt nns nn vb , cc vb vbn in dt nn , nnp md vb rb in vb .
nnp vbp prp to nn dt nn to dt nn , cc in prp vbz prp , vb prp to prp$ to vb .
nnp nnp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn cd , cd . _ jj nnp : in jj dt jj nns vbp vbn prp$ nn cd cc rb nnp vbp prp , prp$ nn vbz rb nn in nn , prp$ nns rb vbn , nnp md rb vb in prp .
nnp vb rb cc rb , cc rb jj nns vb vbg in & vb prp .
nnp md nn to vb prp prp$ nn .
prp vbz to prp dt nn nn .
wrb nnp vbd nn nnp vbd dt nn in nn [ cd ] wp vbd prp rb , cc rb in dt nn in prp$ nn .
in prp vbd vbn dt jj in dt nn prp vbd prp to vb prp$ nn .
cc nnp vbd in nnp vbd prp rb in prp$ nn , cc md rb nn prp in dt nn md nn & vbd rb vbn nnp rb md .
prp vbd rb vbd rb , cc vbd in rb dt jj in in in nn vbd rb vbn .
in dt nn prp vbd prp rb , cc nnp , rb vbd in cc jj in prp$ jj nn , cc rb jj in prp , vbd uh .
cc jj nn , vbn in wp nnp vbd vbn cc rb jj in dt jj nn in prp$ nn in dt jjs nn in jj , nn , rb nn , [ cd ] vbd dt jj .
dt jj prp vbd in nn & in dt nn in dt nns rb jjr vbd prp in jj nns .
rb , jj nn , nnp vbd rb rb , cc prp vbd to prp ( in ) in nnp md vb to vb & vb prp$ nn rb vbd rb nn , in prp vbd nn to vb wp nnp md vb .
nnp vbd nnp md vb dt jj cc jj nn in prp cd prp$ vbz vbd jj cd prp$ nn dt jj , jj , jj nnps nn ; cc prp vbd rb dt nnps jj nn .
prp$ nn vbd dt jj jj cd , cc nnp vbd nnp md jj prp in prp cd nn prp in prp .
prp vbd to prp nnps md in nnp md vb prp .
rb nnp vbd prp dt jj nn , cc prp vbd prp md rb vbp prp in dt nns in rb vbp prp in dt .
prp vbd to prp jj nns , " uh , nnp , prp vbz rb prp wp vbp rb vbd in vbz jj ; prp vbz nnp wp rb nn . "
cc nnp vbd dt nns jj , vbd in in prp$ nn vbd jj & jj in prp$ .
cc prp vbd rb rb , prp vbd rb vbg cd jj .
in , jj nnp , prp$ nn vbd rb rb jj cd prp rb vbn & vbn in nn , prp vbd rb nn to vb rb cc prp md rb vb prp in prp$ nn .
cc dt nn vbz rb vbn in prp md rb vb dt nn jj nn in prp$ jj nn vb to dt jj vbg nn , jjr in prp$ nns , in rb in prp$ nns , in prp$ jj , in md vb prp$ rb & rb in cc in .
prp vbz in prp$ nn rb in prp vbz in prp$ nn .
dt jj jj nn in dt nn vbg prp in jj nn cd rb rb dt jj nns in prp$ nn md vb vbd in nn .
cc dt nn md vb wrb nn md vb in dt nns nn vbz in jj cc nn to prp$ cc in jj in prp$ in prp$ nn to prp$ nn .
dt nns wp vbd to prp wrb nnp vbd vb in dt jj nns , rb , nns , in prp$ nns .
prp vbd dt jj nn vbg nn .
nnp rb in vbd wp nn vbd : rb wp nn vbd .
rb vbd jj in cd dt nns cc dt in " jj nn " md nn dt vbg in wp rb vbd to prp .
dt nn jj nns in prp$ nn vbd jj cc jj to prp in , cc rb nnp vbd nns in nnp vbd vbn nn , cc wrb nnp vbd ex vbd dt jj nn vbg prp$ nn vbd nn , cc wrb prp vbd vbn , jj dt jj nn cd dt nn & nn rb vbd .
nnp vbd prp vbd nnps jj to dt nn , cc prp$ nn vbd jj in nn cc nn .
prp vbd dt jj cc dt jj nn prp vbn rb in nn jj nns , prp rb nn cc jj to prp cd jj prp$ nns rb , vbg rb in dt jj , vbg nn in nn cd in prp vbd cc rb jj in dt jj jj nn cc nn to vb prp$ nn .
nnp vbd to nn & to vb prp$ nn to dt nn nn cd vbd prp vbg , jj , jj .
rb nnp vbp prp jjr rb rb in nnp vb dt nn & nn in dt nnp .
nnp vbp ex vbz dt jjr jj nn in dt nn in nn dt nns to dt nn & nn & nn in dt jj nns in dt prp vbz : dt jj in md nn jjr , jjr rb in in vbg in dt jj nn in dt nns nn wdt vbz prp$ jj nn .
in cd prp$ nns vbd jj nn rb : nnp vbd nnp md vbp vbd prp$ jj jjs nn .
rb prp$ nn vbd prp cd cc in nn nns prp vbd prp in prp .
nnp vbp , jj nn , prp$ nn vbd rb jjr jj , in rb rb jj , in in in dt jj nn nn .
in nnp vbd in prp in dt nn nnp vbd jj nn nnp vbd rb , md rb vbp , vbn jjr nn to prp cd jj dt nn in in nnp vbd vbd prp in prp vbd to vb vbd prp md rb vbp vbn vbn in prp .
to dt jj prp$ nn vbd rb & vbn & prp$ nn vbd rb vbn .
nnp vbp rb nn dt nn in prp$ jj jj nns .
nnp vbp rb vbp prp md rb vb vbn in prp rb .
prp$ jjs vbd rb dt nn .
nnp vbp vbd jj jj jj nn , jj jj nn cc nn vbg prp$ nns .
in md , cd , vbd dt nn in dt nnp to prp cd in , dt nn in prp$ nnp : prp md vb rb cd prp$ nn vbz in in in dt jj nns in dt nn & vbz in nn .
nnp md vb cd dt nn , dt nn , jj nns cd nnp md vb , nnp md vb , nnp md vb , vb , vbp , cc nn in nn cc nn md vb in in prp$ nn dt jj nn in cd nn nnp md vb in nn vbp to prp , " prp$ nnp .
dt cd nnp rb jj vbp .
nnp , nnp , nn jj ! "
prp vbz rb nn nnp vb in nnp in cd prp vbz dt jj nn in prp$ nnp , prp$ nn vbz prp$ nn .
jj nnp .
prp vbz dt jj & jj nn , dt nn ; prp vbz rb vb , rb vb to dt nnp cc nnp , dt jj rb jj , rb jj , rb jj ; prp nns in jj nn to vb cc nn & vb nn in jj nn nn ; prp vbz in rb in rb in jj jj nn .
jj to vb cd jj & nn to nn cc vb .
in nnp vbd to vbp to prp , " vb cd prp in prp nn prp md rb vb vbn to in dt nn cd prp vbz vbg to vbn vb in dt jj nn cd md prp vb in prp ? " rb rb vbz nn vbn in prp$ nns nns in dt nn in wdt nnp md vb jj nn & vbg in dt nn .
vb nn , jj nn , dt nn in prp$ nn .
nnp vbd vbg dt nn in nn .
nnp vbd nnp vbd to vb .
in prp vbz dt nn in dt nns nn to vb to vb vbd cd rb to vb .
cc wrb in md & nnp nnp vbd vbg rb rb to vb nnp rb vbn prp , vbg in nnp vbd rb nn dt nn vbg md vb .
cc rb prp vbd in nnp .
cc wrb prp , vbg wp nnp vbd , vbd prp$ vbg nn , prp vbd cc vbd prp to vb in nn wp nnp vbd vbg in .
in nnp vbd , cc rb vbp , dt jj nn in prp vbd jj in dt nn to vb cd in rb cc rb rb dt nn md nn dt nn , rb dt nn dt nn , in dt nn in prp$ nns .
wp vbz nn , wp vbz jj in prp$ nn in prp$ , vbz jj cd rb prp md vbp vbd to nns .
prp vbz dt nn .
cc nnp rb in dt nn vbd dt jj nns in prp in nnp vb dt nns vbp rb vbn in dt nn cc in dt jj nns in dt nn .
nnp vbd dt nn md rb cc vb in prp md vb dt jj cc nn nn in prp in prp$ nn md vbp & vb in nnp vbp in in nn cd vbd in wp vbd vbn prp in jj jj cc jj nns in nns in in vbg md rb vb to vb prp jj & jj nns in nns in dt vbg .
dt nn in prp$ vbg to nnps [ cd ] jj nn in nnp md rb vb prp$ nn , prp rb rb jj , rb rb rb vbg prp & prp nn , vbd in nnp vbd rb rb vb wrb prp md vb in prp$ jj nnp in prp vbd in prp .
nnp vbd rb prp vbd rb jj rb to nn cc vb prp nn ; cc jj rb to vb prp rb rb .
cc , prp$ nn , in dt in nnp nn nn rb rb in in jj nns vbd vbn vbn in prp nnp md vbp vbn nn in prp in jj jj nn .
ex rb rb vbd dt nn wp vbd in md rb rb jj prp$ nn to vb dt nns vbn in prp$ jj .
nnp vb rb wp nn vbn prp vb dt jj nns in prp$ nn , " prp vbz nn to prp " & nn . , cc prp vbd rb nn cc nn cd & prp vbz rb nn cc jj to prp .
rb vb prp vb to jj jj nns rb .
in jj nnp , vbd prp rb vb in dt nn dt nn in dt nns nn ? vbd prp rb vb in in dt jj nn dt nn dt jj cc vbg in nn vbg in prp$ nns in prp ?
nnp vbd rb jj prp md vb , md vb prp dt nn : in nnp vbd to vb cd vb .
rb nnp vbn prp$ nn in jj vbz : vbn prp in vbg in dt nns in jj nn .
in rb in dt jj nn in jj vb vbz dt vbg in jj nn in prp$ nn ?
cc rb nnp md vb dt jj .
dt jjr nn vbz in jj , dt nn in jj nn .
nnp md in nnp md vbd dt nn cc nn cc vbg in prp$ jj nn jj to nn in prp vbz to dt nn in nnp .
cc in md rb vb dt in rb .
in vb .
vb , prp$ nn : vb in dt nns cc vb dt jj jj jj nn in prp .
rb , rb md prp vb to nn dt dt nn in prp in dt nn in in cc vb prp to prp$ nns in rb cc rb .
in in prp$ jj nn prp$ nn vbz vbn jjr , jjr jj in rb : prp md rb nn , md rb nn , vbz jj , jj , jj , jj in prp$ nn dt nn dt jj cc dt jj .
" in nn nns , " nn , jj nns , nns , jj nns , jj nns cd nnp vbd in prp dt .
cc , jj nn , dt nns in dt nns jj nn vbp rb vbn rb jj in dt nns : cc dt nn in vbz jj & jj & jj .
rb dt nn vbz rb jj .
in nn in nn , vb in rb dt jj nns to dt jj nn in nn , in prp md vb .
cc in rb dt nns vbn , dt nns jj .
dt nn jj nn wrb nnp vbd vbg nnp md vbp dt nns in prp & prp$ jj nns .
nnp vbd prp in prp$ nn : vbd prp dt prp md rb vb , cc vbn in prp prp$ nn nn in in rb in prp$ nns nn dt jj vbn prp rb , prp md vb rb to nnp , in nnp md vbp vbn prp rb ex cd nnp in nnp , prp$ nnp , to wdt prp$ nn vbz , " vb , nn , in jj nn vbz vb & dt nn in dt nnp vbz vbn in nn . "
in dt nn in dt nn nnp md vb in prp$ jj nn ; jj nn cd prp vbz in nnp , nnp , nnp .
nnp vbz in dt jj nn in nnp & nnp .
nnp , jj nnp , nnp nnp . nn . cd . _ dt jj nn rb vbz dt jj nn & nn to prp$ vbg , nn nn & nns .
wrb vbp nnp vbd & vbd in nn in in cd nn in jj nn [ cd ] " dt nn prp vbz vbn to prp to vb prp$ nns , " in rb nn & nn dt cd nns vbz vbd in prp$ nns & in prp$ nn dt cd nn : " jj nnp , vb prp nn prp ! "
vb prp nn nn in prp$ jj vbg , jj nn .
nnp vb jj jjr & jjr rb .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn , nnp nnp nnp , nnp nnp cd , cd . _ jj nnp : nnp vbd prp dt nn dt nn nnp & md vb vb in prp vbz vbn prp$ nn .
prp$ nnp vbz vbn dt in prp .
in jj jj nns wrb nnp md rb , in prp vbd , vb nn , rb , rb rb dt jj , jj vbg in nn cd rb prp nns prp to nn , to nn to prp dt jj nns cd in dt nn vbg dt nn in dt jj cd prp vbz rb wp$ cd cc vbz prp vbz rb cd vbz prp vbz dt jj , jj , vbg nn .
vbp rb vbp nnp vbp rb , cc in nnp nn nn in nnp vb dt nn to nn wp vbp rb vbd cc vbn nn in vbg to vb prp .
uh , in dt in , dt nn vbz prp$ nn prp$ nn .
nnp in nns cc nns in md rb vb prp in nns .
in , prp vbz rb jj prp vbp rb vbd cc vbd prp .
in wrb nnp vb dt jj nns nnp vb dt vbn nn in jj nn : nnp vb rb in in prp nn vbg rb rb in dt nn in dt nn in md vb nn cd in nnp vb rb wrb to vb dt vbg vbg nn in vbz prp$ nn .
nnp vb in dt nn md in vbn to prp$ nn cd in nn cc vb cd vb prp$ nn to nn .
nnp vb in dt nn in prp md .
vb prp in dt nn , prp$ nn cd vb in nnp md rb rb vb , rb vb , rb vb , rb nn , in wrb nnp vb prp md vbp , " dt nn vbz vbn to vb dt jj nn in prp .
prp$ nn md vbp prp$ jj nn rb & in dt nns .
nnp rb & prp rb vbp rb jj nns cd prp vbz nnp cc prp rb in dt jj , jj , jj nn in nn dt cd jj nn . "
nnp vbp rb jj rb to vb nn nns , prp$ nn , in nnp md rb vb prp .
cc md vb prp$ nn in dt nn in jj nn in prp vbd rb vbn , in in vbd dt nn in jj vbg dt " jj nn " cd vbg prp$ nns md dt nn jj & jj in jj jj nn cd vbn rb in nnp .
vb prp vbp dt jj nns rb , jj nnp .
nnp md vb prp in dt nn in nnp .
nnp md vbp to vb to nnp in rb cc dt jj rb cd to vb dt nn in prp cd nnp rb vbd to dt jj nn rb in wdt nnp vbp vbn jj rbs cd nns to nn in nns cc vb in dt nn , in ex vbz nn to vb vbd in dt nn in jj nns rb cd prp vbz vbn dt jj nn in dt nns , cc prp vbz rb wp prp vbp rb .
cc prp vb in vbp , in prp vbz cd in dt jjs , jjs nns in nnp , in rb cd nns in nnp .
nnp , jj nn , nnp nnp .
nnp nnp [ cd ] nnp nnp to nnp nnp nn , nnp nnp nnp cd , cd . _ ( to nnp nnp , nnp nn nnp , nnp , nnp , nnp . )
nnp vbp vbn vbg rb dt in in nn cc dt nn nn , to nn prp$ nn in dt nn in jj in prp$ jj , cc in dt jj vbn nn cc nn .
cc jjr rb nn in rb vbz vbn to prp to vbp dt jj nn , cc in nnp vbp rb cc vbn , prp$ jjs nns vb to vb prp .
nnp vbp to vb to prp dt nn , dt nn in nnp , cc rb nn , rb to prp , in jj cc jj nns , jj in nnp md rb vb prp dt nn wdt md vbp prp jj , cc prp rb .
cc nnp md in jjs nn in jj nn in nnp vbp rb nn to prp$ nn .
nnp rb vb prp prp$ nn .
cc vbp prp vb dt nn in nnp rb vb rb rb .
prp$ nn vbz prp$ jjs nn , prp$ nn , prp$ jjs nn in dt .
in prp nnp vbp vb prp$ nn cc nn .
prp vb dt jjr cc jjr cc jjr in dt cd rb .
cc nnp rb rb cc rb vb dt jj nn prp vbz vbn .
rb in ex rb vbz rb jj cc dt jj nn , vbn in nn in prp in nn .
nnp V nnp nnp to nnp nnp nn nnp nn . _ jj nnp .
prp$ jj vbd in nn vbn prp nn nn & nn ; cc dt nn vbd rb in prp$ vbg .
nnp md rb nn dt nn in dt nns in nn nn & nn vbg vbn in jj nns .
md nn vb rb vbd ?
md dt nn vb dt nn nn , to vb prp rb rb , rb jj ?
prp vbz to vb cc rb vb prp .
nnp vbd rb vbn in dt nn in prp$ nn & nnp vbp rb vb cc rb vbp prp to vb vb wrb prp vbp rb vbn & nns in vbg rb .
nnp rb vbp vb cc nn to vb rb to prp .
prp$ nn vbz rb vbp dt cd nn in vbz rb dt nn , in dt nn nn dt nn jj , nn , jj , vbg vbd dt rb nn jj , in dt nn in nn .
vbp prp vb , jj nnp , wp prp vbz in dt nn , wp prp vbz in prp , to vb dt nns ?
prp vbz in prp$ jj nn to vb rb nn vbn ; vbd in nn in jj nn , jj nn , jj nn nn , in cc prp md rb vb cc vb & vb vbg to vb jj to nn dt jj nns nn cd to vb prp$ jj nn , jjr , jjr , nn in dt nn md vb cd in rb rb .
prp$ nn vbz dt in dt .
prp vbz dt vbg , dt nn , dt rb jj nn & nn in prp$ nn cd in prp$ jj , jj , jj nns cd prp$ nnp to nn in prp$ in rb & rb .
in nnp vb dt nns vbp nn cd nnp vb wrb jj to vb to dt nn , dt jjs nn rb vbd to in nn .
nnp vb rb prp$ jj nns , nns , nns .
prp md rb vb jj to vb prp prp$ jj nn rb cd to vb prp to prp$ nn in nn .
cc nnp md vb .
nnp md vb jj & jj in nn & vbg , vbg , vbg , vbg , jj rb , dt jj , in nnp vbp vbn rb rb cd nns cd prp md vb cd in md in nnp nn vb dt nn , nn vbd wp dt nn nn vbd .
nnp & nnp vbp rb jj in prp , prp$ nns jj nns vbp in jj jj , jj nn , vbp rb jj in prp$ jj nn nn , in wp md vb prp in in dt jj nn rb vbz prp nn in jjr nns , vb jjr jj & jj , in prp .
nnp vb in " nn md rb vbp in prp in dt nn . "
cc nnp md nn , nnp md rb vb , dt jjs nn , dt jjs vbp , dt jjs , nn nn , to vb prp vb to vb prp$ nn cd rb in in dt jj prp md vbp , " dt nns dt nn nnp vbp vbd in , dt nn vbn in prp : dt nns prp$ jj jj nn , nn cd dt cd nnp rb jj vbp . "
nnp vbz dt jj vbg in prp in in cd dt nns vbp vbn in to vb vb prp in in .
nnp vbz jjr jj to prp in nn in prp vbz in cd in prp , jj nn , prp vbg in jj jj nn , nn prp in nn cd prp , jj , dt in nn , vbg in dt jj nns , vbn wrb nn vbz rb rb vbd to vb : nn in nn in nn , vbn vb cd cd in nn .
uh , in nn " rb " vbd in dt nn in dt nn to prp cd nn in rb & rb vbz rb jj in vbg nn nnp vb rb wrb to vb prp$ nn .
dt nn in prp md rb vb jjr cc jjr jj , jj nn , in prp vbd prp nn : in nnp md vb in jj & in to prp in prp vbp to prp .
cc nnp md rb , in prp , vb prp$ nn in jj nns & rb vb prp jj to prp .
uh , jj prp !
nnp vbd prp md vb dt nn in prp in dt nns nnp vbd cd nnp vbd prp md vbp to prp , " rb dt nns dt nn in prp$ nn , " cc md vb prp dt jj to vb jj in prp vbd rb cc rb .
in dt jj nns nnp vbp vbn in dt cd nns rb , vbg prp$ vbg nns , vbg dt nn & nn .
nnp vbd rb jj , rb jj in nnp vbd rb , rb , prp md vb prp dt nn : rb jj in jj nn nnp md rb nn cc nn .
wrb nnp vbd vbg in prp vbd , [ nnp vbd ] rb jj in dt jj nn in prp md vb prp , md rb vb [ prp ] , in prp md in rb vb cd dt ex in rb .
cc wrb dt nn vbd & nn vbd to nn rb in prp , in rb vbg cc prp vbd in prp .
rb vbg cc in dt jjs , nn , jjs , nn nn rb rb vbd in nn & nn vbd to vb in prp rb & rb .
rb vbd dt jj , jj vbg , dt nn vbn : dt nn rb jj dt nn md vb & in prp dt nn in prp in md vb prp vb to vb : dt jj to vbn rb in jj nn dt nn , dt vbg , dt nns in vbd to nn & nn prp$ nn .
nnp vbd wp in vbz cd " in prp nn rb jj to vb prp nn rb vb . "
nnp vbd in in prp$ nn md vb prp rb .
rb wrb dt nnp vbd cc in prp dt nn in prp rb , ex vbd jj dt nn in [ prp$ ] nn nnp md rb in nns vb in prp .
nnp vbd in jj nn in in dt nnp vbz in jj nns nn .
nnp vbd nnp md , cc md , vb rb .
rb nnp vbd vbn , jj , jj rb jjr .
nnp nnp . nn nnps nnp nnp nnp nnp .
nnp nnp _ nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnps nnp , nnp nnp .
nnp , nnp nnp , nnp cd , nn . _ jj nnp : nnp vb prp vbz in prp$ jjs cc jjs nns , nnp vbp nnp vbd dt jj vbg in dt jj cd .
in in prp vbn in cd vbz dt nn in dt nn .
dt jj cd vbd vbn rb dt nn cc rb in nnp vbd rb in prp$ jj nn & wrb nnp vbd vbg in dt jj nn in rb nn ; rb prp vbz rb prp$ jj nn , cc nnp vbp prp md in to vbp [ prp ] rb in nn , & dt nn rb vbz rb jj in ex to vb dt nn in dt jj cd in nnp vbd to vb rb .
prp$ jj nns vbd dt jj nn in prp .
rb jj prp vbp , jj nn : cc vbg in nnp md vb to dt nn prp vb prp$ jjs , jjs vbg , dt jjr nnp nn in prp dt jjr vbp prp nn .
rb rb md prp nn in nnp vbp rb dt nn jj in vbg to dt jj nn in jj nn , in vbg & vbg prp$ jj nns in nns .
cc vb prp$ nns , nns , nns rb , jj nnp .
nnp vb dt nn vbp prp md vbp dt jj in ex md vb dt jj nn nn in jj nn cc nn in prp$ nn .
nnp vbp rb nn .
nnp vbp in dt jj nn , in nn , nn , dt jj nn in nn & nn cd in prp$ vbg " rb in dt nn vbz cc in dt nn vbg in prp . "
to vbp prp in dt nn in prp ! prp vbn nn prp , vbd in , vbn , vbn in prp$ nn , vbg prp in dt nn in nn & jj nn .
wrb nnp vbd to prp in nnp . nnp vbd in nns in nnp , vbg rb vbn dt jj nn in vbg dt nn in prp in nnp , wrb nns vbp rb jj .
cc nnp vbp vbn jjr in nnp vbn , in prp vb dt dt jj , jj , jj nn cd jj , rb , cc rb rb jj in to vb in nn cc nn , cc in nn in nnp md rb vb .
prp$ nnp vbd vbn in prp rb jj to vb jj to vbp vbn dt nn in prp$ nns .
nnp vbp dt jj in prp$ jj cd in nnp dt nn ; & in dt nn vb in prp$ nnp , wp$ rb vbg nn nnp vbp .
cc prp , in nn jj & nn in rb in jj , vbz rb vbn nn cc dt nn in dt & in jj in prp vbd jj to vb to prp$ jj nns , vbd jj dt jj nn in prp vbn to jj prp in nnp in in dt nn in nnp .
cc rb in prp vbz prp$ nns in dt jj nn in prp$ nns ( rb in cd ) , prp vbz dt jj jj to vbp dt & vbz vb dt nn in dt jj in prp$ nns .
cc nnp , vbg in prp vbz , cc md to vbp , rb dt jjr nn in nn in nnp , vbp to vb dt jj jjr rb rb to vb dt jjr nn vb in prp .
cc nnp vb rb , jj nn cd vbp rb vbp dt jjr nn , rb vb in nn & vb prp dt nn , cc rb dt jj to vbp to vb dt jj jj in nn & nns in jj nn .
cc rb , rb to vb prp in in dt nn nn , jj nnp [ cd ] vbn in nnp dt jj vbg in dt jj nn & nn vbg & nn vbz in rb nnps in dt nn in wdt prp md rb vb ; & prp vbz prp$ nn rb cd vbz rb rb cd nns in dt nn in dt nn in jj nn , in dt nn in dt nn .
rb dt nns prp to vb dt nns dt nn in nn , in rb prp vbp vbd rb dt vbg cc nn .
cc nnp vbd dt nn in ex vbz dt jj nn nn in prp jj .
cc nnp [ cd ] vbz in to dt jjs vbg nn in nnp & vbz rb jj cc jj in prp$ nn .
prp$ vbd vbz rb jj .
prp vbd rb nnp vbp vbd to vb rb jj dt nn & nn , jj nnp , in nnp vbd rb , rb rb , in dt nn in prp$ nns ' vbg prp .
wp vbn prp ?
cc wrb vbd prp vb dt nnp . & nnp . nns & vbd prp vb dt cd nns in nnp , vbn & rb jj , vbd in in nnp . ?
nnp , jj nnp .
nnp nnp .
nnp nnp [ cd ] nnp nnp to nnp nnp _ ( nnp , nnp nnp )
nnp . cd nn . _ nnp vb in jj nn in dt prp$ jjs nn vbn in dt nn cd cc vb prp rb dt nn .
nnp vbp prp rb vbd prp$ jj nns ( cd ) cd nnp md to vbp vbn nn in prp$ nns ( vbn to prp in prp$ nn in jj nn cd [ rb nn ] wdt nnp vbp rb vbn vbg rb . )
jj nns cc nns cd wrb prp$ nn vbz in to prp .
vbd nnp vb prp in nnp vbd vbd nns in nnp , cc in prp rb vbz prp to nn prp ?
rb nnp nn in vbg to jj nnp , in jj nn . cd & rb in vbg prp & prp$ nns cd cd cc prp vbz dt nn rb .
nnp vbp rb vbg rb in nn in dt nnp nn .
prp$ nn vbz jj .
nnp vbz rb jj rb cd rb rb in dt nn .
prp$ nns rb vbd jj nns in prp .
nnp vbp vbg in to jj nnp rb , to vb dt jj nns , cc prp$ nn md rb vb rb .
nnp vbd rb to nnp . nnp rb dt jj nn .
jj nn , jjs nn & nn to prp & to dt jj nn .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnps nnp .
nnp nnp .
nnp nnp nnp nn , nn . _ jj nnp : nnp vbd to vb prp in prp$ nn in nnp , wdt vbd dt jj nn in prp$ nn in nnp .
vbg in dt jj nn in dt nn rb & rb in prp$ jj nn & nn , prp vbd prp md in to vb cc vb dt nn , to vb in dt nn nn in dt nns wp nn to dt nnp in nnp in jj nns in dt nn .
prp vbz rb rb jj in dt nn & md rb vb in prp$ jj nns in nns nn to nns nn to vb prp$ vbg cc jj nns .
rb , vbg dt jj nn in nn , prp vbn in prp in nns in to dt nns in dt nn .
cc nnp , dt jj nn & jj in dt jjs jj nn in nn & nn in dt nns nn , vbd prp jj nns in nn in dt nn .
rb jj nns prp vbd ; nnp , in dt nn in dt jj , jj , rb vbn nn in jj nn & in dt jj nn , vbg in dt jj nn nn , in in dt nn to wp nn vbz dt jj dt nn cd rb cc jj cd in rb rb vbz in prp .
rb rb dt nn in nn cd nn nns ( nnp nn in prp vb in nnp ) nns , jj nn & nn & nn .
nnp nn vbp nnp md vb jj jjr in prp rb nnp vbp vbn nnp , in nnp vbp vbd rb rb nns ; in nnp vbp dt nn nn cd nn in vbg in cd vbd in nn cc jjs ex .
cc nnp md rb vb vbg in prp in dt jj nn nn rb jj in nnp vbd nn in dt nn & vbg dt nns in prp vbd .
prp vbz jj to vb nnp cd in nns cd jj nns in jjs cd prp vbz rb vb to nns cc cd in prp$ nns vbd rb in prp$ nn wrb prp vbd in dt nn & prp vbd prp rb jj .
prp$ cd nns vbp rb nn cd nn . jj .
nnp vbp vbd prp$ nns in nnp cd in nnp : cc dt cd prp vb in in vbg vbd dt nn rb vbd to nn cd dt jj nn to prp , jj nnp .
nnp md jj vb to vb dt jj & rb vbd in nn in dt nn .
in prp vbz to prp ex md vbz vb nn jj , nn , in dt nn in vbz vbn in rb in dt nns in jj nn , jj nnp , rb prp vbp rb prp vb prp$ jj nn cc vb dt jj vbg in prp$ jj nns , " nn vbz dt , nns dt nn " cd " nnp vbp vb prp$ nnp & nnp in dt nnps . "
jj nns rb jj nns .
rb vb , jj nnp , vbp rb " vb " prp dt jjr cd prp vbz rb , in jj to nn prp$ nn .
nnp rb md nn wrb rb .
prp$ nn , vbg rb jj & jj in in prp$ nn , md vb in prp in dt prp$ nns , jj nnp , nn prp nn cc nn , nn & nn , in nn in vbz rb rb to jj prp in dt jj , jj nns , in vbz jjr in dt nns nn md vbp .
in , nnp md rb vb in nnp vbd rb vbp in rbr cc rb prp md rb vb jj to vb vbg in prp$ nns in prp & vbg " vb , prp$ nnp . "
wrb prp vb dt md prp nn prp dt nnp nn ( dt cd prp vbp vbn in ) in dt jj prp vbz vbn prp cd & rb in in nns in prp$ nns ; prp md vb in dt jj in prp vbp rb , & dt nn md vb prp wrb prp vbp .
cc rb prp md vb jj rb to vb wrb prp vbp nn & nn cd & nnp md vb vbn [ dt ] vbg nnp vbp wrb nnp jj prp$ nns vbp rb vbn prp cd in in nnp vbd rb rb , rb vb in in prp , wdt vbz jjr in nnp md vb .
prp dt nn nnp nn rb rb .
dt nns vbp rb rb & vbg in in dt prp$ md .
dt nn vbz in jjr wp nnp nn in prp in nnp vbd vbd to nn .
nnp , jjs nnp .
nnp nnp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnps nnp .
nnp , nnp .
nnp nn , cd . _ jj nnp : dt nns vbp nn vb to nn & vbn rb vbd .
nnp md vb prp in dt nn vbg vbg nns in dt jj nns , in nns rb to vb cd prp$ vbn nns vbg rb nn in vbg nns in md vb jjr to prp in dt nnp nn .
rb , rb , prp md vbp jj nns in dt jj nns ex .
nnp . jj , wp vbz rb nn dt nn in in rbs jj in nns in dt nns , dt nn cd rb , prp vbz rb vbg nn in dt " jj nn in nns dt , " rb , in dt jj nn in dt nn prp vbp vbn in in dt nn prp vbp vbn in .
dt nn in nnp in rb , vbz dt jj nn .
prp vbz vbn wp vbz to prp dt jj jj in in jj vbg , in prp vbz vbn dt jj nn in & wp nnp vbd nnp vbd in rb , vbg prp vbd jjs , jjs rb .
prp vbd in prp$ nn nn in in prp vbd nn prp md vb cd in " md vbp prp jj & prp rb " ; vb in nn jj nnp in prp vbp vbn to nnp [ cd ] cd in nnp rb vbn prp .
rb dt nns in nnp vbp vbd prp in in nn , vbp vbn prp dt vbg in nn in prp in prp md rb vb to prp .
nnp md rb vb dt jjr jj nns ; cc , in nnp vb prp in prp$ nn vbz rb jj prp md rb vb prp , prp md rb vb prp$ nn to dt nnp .
cc vbp rb , in nnp vb prp jjr in nn , vbp in prp md rb vb dt jj jj & jj nn to prp to vbp nn rb in prp .
nnp vbp rb vbp prp to vb wp prp vbz dt nn to vb cd vbp rb vb in jj nns , jj nns cd vb rb dt md vb prp$ jj nn & nn cd cc in dt jjs jj nns cd in dt nn in vbz prp$ nns to vb dt nn & vb prp in prp vb & nn nn .
nnp rb in to vb in prp$ nnp cd vbp to vb in dt prp$ nns vbp vbn , & in prp vbp nn in jj nns & nns cd nnp in to vb nn in nnp . nnp [ cd ] & nnp . nnps , [ cd ] in nn in wp nnp vb in in nns .
( vbz nnp . nnp vbn in vbg rb vbn prp$ jj nn in vbg nn nn ?
nnp [ cd ] vbg dt nn in dt nn in nn vbz prp rb jj to vb in dt . )
cc in prp vbp , " vb prp$ nns , & vb nn cd prp vbp prp in prp , " nnp vbp , prp vbz in nnp vb prp rb in nnp vbp rb nn .
prp vbz dt nn to prp to vb to dt jj vbg ; in to jjs nn wp nnp vbd cd nns rb vbz jjr in rb jj rb , in dt prp$ jj nns .
nnp vbp nn rb cd vbp rb vbn & vbn ex .
wrb md nnp vb nn to vb rb vbn in prp ?
wrb prp vb to nnp nnp md rb vbp prp to vb to prp , md rb vb dt nn nn .
to vb rb wrb ex vbp dt in nn prp & vb prp$ nns , rb in prp md vb jj to vb rb rb cd to vbp prp vb in prp in nnp vbd , prp jj , cc vbg to prp , nnp nn nn wrb : to vb prp$ nns vb jj in prp cd to vb nn in prp ; in prp$ nn vbn prp , to vb prp vb & vb to prp in dt vbg .
vbp prp$ nn in prp cd vb rb in dt in vbn prp$ nns vbg dt nns nn & nn cd nnp md vb rb jj rb .
cc nn in dt vbg nn cc nn in dt dt nn in in vbp cd jj nns .
rb , dt nns nn in prp$ nn rb , rb , in nnp md vb prp$ jj vb .
nnp , prp$ jjs nn .
nnp nnp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnps nnp .
nnp nnp .
nnp rb cd , nn . _ dt nn rb vbd prp$ vbg nn , jjs nnp , cd dt nn dt nn in nnp vbn prp , vbg in dt in dt nns in nn cc nn & vbg prp in & in in nn & nn ; rb nnp vbp nnp vbp rb in jj vbg , in prp vbd vbg , prp$ nnps .
dt jj jj cd " in dt jj nnp " in prp vbz dt nn vbd in prp$ nn & rb nns dt nn in prp$ vbg nns .
prp vbp rb & rb in jj nns & in dt jj nns & nn in jj nns dt nn in nns rb , dt nns in vb prp in nn & nn in prp$ jj nn in nn & nn cd jj in dt jj nns .
prp vbz rb vbn to vb nnp vbn to vbp & rb vbp in dt nn in wp vbz vbg in nnp .
prp vbz in nn .
cc prp vbz in nnp .
in prp , dt jj jj nn in dt nn vbz in wdt vbz dt jj nnps .
nnp vb to in in cd to wp prp vbz dt nn in prp$ nnp .
prp nns prp rb jj .
prp vb in dt nnp in dt jj & nn nn in in in in wdt " vbz in nnp " vbn .
dt vbn in prp dt nn dt jj in dt jj nn nn in dt nn rb jj , vbn in nn , in nnp vbp , & to vb vbn rb in in in nnp .
nnp vb in in prp$ jj nn wrb nnp vbp in dt nn , dt " nn " vbg dt nn in dt jj nn in nnp & dt jj nn , vbz in dt nn , nn & nn , in dt nnps in prp : & in vbd nnp to vb in jj nns in nn wp nnp vbn prp md vb in cd in dt jj " nns " cc nns .
rb in jj nns in vbn to vb to prp jj vbz , nnp rb vb dt nn in nn & vb in wp vbd vbn dt jj vbd rb dt jj & rb jj nn in vbg dt jj .
vbd nnp vbd dt vbg nn , prp md vbp vbn dt jj nn to vbp nnp vbd in nn .
dt nn vbn prp jj nn vbg in jj nn in dt nn wdt " vbd to vbp vbn vbd " : & vbd jj vbn wrb in md vbp vb to vb .
nnp vbn prp in prp$ nn cd cc prp vbd nn to prp .
wrb md jj dt jj nn in nn vbg dt nn , rb , nn prp to jj jj nn , cc vb dt jj nn in dt jj nns ? wrb md dt nns in dt nn rb vb jj to jj jj nn ?
in dt jj nn nn in vbn prp$ nn , dt nns in vbd to nn dt nn in nn in nnp md vb in dt prp$ nn & nn & nn dt nn cd in nnp md vb nn to prp wp vbn prp in jj nn , in nnp md vb prp$ rb nn jjr & jjr jj wp vbn prp$ jj nn rb rb jj & jj .
cc , jj nn , nnp vbp rb to vb in dt nns rb to vb rb , rb : in in prp rb nn & nn vbp vbn rb rb : nnp in md vb prp$ nn .
nnp vbp vbd dt nn in nnp [ cd ] cd in dt nns dt nn vbz rb to vbp .
nnp vbp nnp vbd vbn in jj in prp vbd in to nnp & vbd vbg dt nn ex .
nnp nnp vbz rb vb prp$ in nnp dt nn .
nnp vbp prp md vb jj & jj in dt nn vbz prp in prp md vb vbn to nnp cd md prp vb dt nn jj in nn cd jj to dt nn .
nnp , jjs nnp , nnp nnp .
wp dt jj nn vbz nnp . nnps : [ cd ] prp vbz prp in nn in nnps md rb vbp vbn dt nn in prp$ vbn , jj nn .
prp vbp rb vbd prp$ nns in nn in dt nn vbz in jj nnp vbn in nnp nnp nn , rb cd .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnps nnp nnp nnp .
nnp . cd , cd . _ prp$ jjs nnp : nnp md vb rb in nnp vbp nn to vb prp cd cc in nnp vbp rb , in vb in dt jj jj nns , to vb in prp$ nn in prp vbd cd in prp$ nn .
rb jjr vbp dt nns in vb vbp dt nn .
nnp vbp vbd dt dt nns cd & dt nns vbn dt nn rb jj in prp .
nnp nn dt nn to nnp vbz rb rb vbd to vb vbn cd nnp vb rb dt nn in prp , & wp prp md vb to nnp & dt jj nns in vbd & nn in md vb prp , rb , in in in in dt jj nn .
prp$ nns vbp dt jj .
nnp vbz vbg jj to vb in dt jj nn in nnp , & nn . in vbz vbn in dt jj nn cd in vbg in jj nns .
nnp , prp$ jjs , wp nnp vbp rb vbn in dt nn , vbz vbg to vb nnps in prp .
nnp , jjs nnp .
nnp nnp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnps nnp nnp nnp .
nnp nnp . cd , nn . _ jjs nnp : md prp rb vb prp in prp$ nn to vbp dt nn nn to prp rb ? cc dt nn in dt nn ?
rb nnp md vbp vbn wp vbn prp rb jj in prp md vb rb in prp in dt nn in prp$ jj nn & dt nn nns ' nn wdt vbp vbd vb to vb to prp in jj nn .
cc in rb , vb prp in prp , vb prp wrb cd in jj nn , nnp vbp jj in in cd dt jj nn & nn ; rb jj in dt nn in vbg prp$ jj nns & nns rb in dt nn .
prp md vb prp$ nns vbp vbn prp to vbp prp dt nn in nn in vbd cd nnp rb md vb prp .
cc in prp vbz rb in prp vbp vbn , rb jj , rb rb rb vbn in nns in prp wp$ nns vbp rb vbn in in prp$ nns in prp$ nnps in prp md rb nn in vbg , dt nn cc jj , to vb in to prp rb cd rb vb rb jjr & vb prp rb & nnp md vb to vb nn .
cc vb vb prp vb dt nn rb in dt nn cd prp vbd : & vbp rb nn in nnp md vb prp to vb nn prp nn vb .
nnp md rb vbp in rb , in prp vbd jj rb in nn , in dt jj nn nn nnp vbd in nnp vbd cc nn dt nn ; in nnp rb rb md cc md , in nn in vbg jj to dt jjs , jjs nns & nns in prp$ jj nn , to nn prp in dt prp$ nn & nn & nn .
" vbn in dt jj nn " rb vbp dt jj & jj nns in prp$ nns .
prp md vb in dt vbg in prp$ nn nn in prp md vbp to vb dt jj cd in to vbn in prp$ nns in prp vb in dt jj nn & nn in prp$ nn vbz dt in md vb vbn to prp & dt jj , vbg , nn nn vbg rb jjr & jjr in in in md vbp to vb jj & nn dt prp$ nns rb .
cc nnp md vb jj , vb rb ; vb rb , vb jjr rb rb in dt nn , vbn , vbn nn in prp vbz dt jj , jj nn to vb in in prp md vb & nn prp in jj nns rb in rb to vb prp , to vb in rb nn & vbn dt jj nnp , dt nn nn , dt nn in nn to prp in prp in nn & nn to prp .
cc in vbz wp nnp md vb & vb vbg & vbg in .
in vbz & vbz dt dt nns dt dt jj vbz nnp vbp jj in .
cc vbd nnp to nn rb in dt nn prp md vb dt nn in jj nn & nn , in cd in wp dt nnp in nnp vbz vbn in .
nnp , jjs nnp .
nnp nnp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp cd nnps nnp nnp nnp .
nnp nnp md nn , nn .
prp$ jjs nnp : jj dt jj nn vbd in jj nn prp vbd prp in dt nnp vbg dt jj nns in nnp cd dt jj vbz dt jj nn nn in dt nns in in jj nnps wdt vbz vbn rb jj , vbd rb & vbn in jj nns in nn .
vbp prp rb vbg jj & rb rb ? jj to nn in nns in nn in dt nns & vbz & nns in dt jj nn , " jj nn " cd vbg to prp$ jj ?
vbg rb cd vbg rb , jj nn ?
nnp nnp vbz vbg to vb prp nnp , in vbg in prp$ nn nn to nnps .
prp$ nn vbd dt nnp , rb prp rb vbd dt jj nn in vbg vbn dt jj nns cd prp vbd in vb in vb in nnp nns & vbd dt nn in prp$ nn rb .
rb dt , prp$ nn nn to nnps , md vb rb jj in nn & nn to prp$ nn .
prp vbz rb in jj nns in vbg vbn dt jj nn in rb jj rb nns in nnps .
in jj nnp nnps nnp vbz dt cd prp vbz & vbz rb dt jj .
rb dt nn md rb vb prp in prp$ nn .
wp md nnp vb prp ?
wp md nnp vb prp cc dt jj jj nn in dt nn rb vbn cd in dt nn to wp prp$ nn vbz in dt nn & dt jj , jj nn , cc dt nn , vbg nn wrb dt jj cd vbz jj & vbz & vbz & vbz prp .
ex vbz dt nn in dt nn rb rb in vbz rb jj , vbn , vbn jjr jj to prp in nns in prp & in nns prp vbp vbn prp nn in & nn dt : dt nn cc nn cc jj nn in prp$ jj nns in vbz rb vbn dt jjr , jjr , jjr jj nn in prp .
dt jj nn , dt nns in wp vbz in nn , cc nn in prp .
cc in nns in nn cc nn , jj nnp , nnp vb to in nnp vbg " wp prp vbp vbg prp rb in nn , " cc nnp nn vb cc in in cd vbz cc vbz prp jjr in dt .
in ex vbz rb dt nn cc dt nn in prp in wdt prp$ nn vbz rb nn in rb cc rb vbp cd " rb vb prp . "
cc rb nnp vb jj nns & nn in dt nn in nnp vb vbz in prp , in prp vbz in dt cd dt nn in prp vb prp in dt jj nn in prp$ nn cc nn .
cc nnp vb dt nn & nn in in .
rb nnp vbp to prp , " nnps vbp rb vbn to vb vbn cd to vbp prp$ jjs & jjs & jjs nns cc nns & nns vbn jj .
rb prp md rb vb vbn jj ' rb .
dt jj nn in nn md rb rb vb vbn in prp cd cc dt nn md vb vbn prp in dt nn , dt nn in nn , dt nn in dt dt nns in prp$ vbg in prp , to vb nn & nn to prp .
nnp vbp rb vb dt wrb cc dt wrb . "
nnp md vb vbg in prp$ jj & jj nnp in prp$ jj jj nn , rb , in prp$ nn cd jjs nn in dt dt nn in prp vbd & vbz : rb jj & jj to nnp & to dt wp vbn in dt nnps in prp$ nnp .
nnp , prp$ jjs jj nnp .
nnp nnp .
nnp vbp prp vb dt in prp nn to vb in dt nn in nnp nns .
nnp rb jj to vb prp cd wrb ex vbz nn in in nnp vb jj md vb prp , cc vbp vbn in vbg prp md vb rb jj cc jj rb .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nns nnp nnp jj cd , cd . _ prp$ jjs nnp : dt nn vbz rb vbn vbn rb wdt vbz prp prp vbp rb vbg cc rb , in nnp vbd rb vbg , rb rb vbd in dt nn in nn .
prp$ nnp , vb prp nn in nn vbg nn rb jjr cd in wrb md nnp vb prp , in nn rb jj & dt nn cc nns ?
prp$ nn cd nnp vbp prp in & in to prp in nn , in nns rb jj in nn , in nn vbg , jj , vbg nn .
prp vb jj nnp , dt nn wp vbz dt nn vbz cc nn in in vbg in jj nns wp vbp jj to prp$ .
dt nn , vbg nn in nns rb in vbg , vbg , nn & nnp md vb rb jj prp vbz md jj dt vbg , vbg , nn nn in prp .
md cc dt nns vbd in in dt nn in dt nn wp vbz prp in prp$ jj nn & nn & nn nn prp$ nn & nn dt jj nn , in rb rb jj cd & in in vb dt vbg nn .
wp md vbp jjr nns , cc dt jjr jj vbg nn ?
cc nnp vbp rb vb dt jj in dt nn vbz vbd in & vbd & jj to prp .
prp md rb vb jj to vb vbg in prp$ nn & vbg prp to prp .
nnp vbp vbn dt rb in in dt nns , in nnp vbp rb jj in vbg cd dt jj , jj nn nn nn in cd vbd rb jjr in nnp vbp dt nn in nn & nn nns to dt jj nn wrb prp$ nns rb vbp vbd in jj nn cd vbn nns , rb in , in nn , dt jj nnp wdt prp vbp vbn , vbd to vb dt nnp .
prp$ nnps nn vbz rb jj cd jj rb in cd , in prp vbz vbn cd nns vbn in nn .
rb prp vbz vbg in in dt nn in prp$ nnp nn , & vbz jj to vb nn in vbg prp$ nns & in vbg prp dt in prp$ .
prp$ nn vbd dt nn nn in cd .
dt jj nns vbp jj & jj , cc rb in dt jj , vbg , nn nn rb rb rb cd in prp$ jj jj nns & jj jj nn vbz , rb vbg rb vbd in .
rb dt jj jj nn nnp cd md rb vb nn in , prp nns jj dt nn nn in jj nns in prp vbz in cd & vbz & nns in nn in nn & in nn in nn rb in to vb dt jj jjs & rbs in prp .
cc in to dt jj nn rb , nnp vbp in jjr in rb rb in nnp rb prp vbd in vbd & vbn in jj nns in dt jj , rb vbg prp$ nn in nn .
nnp vbz dt nn " jj nns " cd in dt jj nns prp vbp jj nnps , vbg prp prp$ jj nn to vb dt nn in prp$ vbg nn & jj vbp , & dt nnps nn & vb vbp rb nn in dt jj nn in nnp .
wrb nnp vbp vbn rb dt jj nnp vbp prp in nnp rb , rb in nnp nn jj nn & nn in nn .
in in dt jj jj & jj nns vbp ex in rb , prp vbp rb vbd rb prp$ nn in dt cd , in dt jj & jj jj .
rb in nnp nn vbz rb vbg in dt nn in dt nns .
nnp vbd rb vb nnp nnp in nnp vbd rb , cc vbn prp vbd vbd dt jj jj nn in rb & jj nn dt dt in .
nnp . nnp & prp$ nn vbp vbg to vb prp$ nn in nnp .
vbp rb vbp prp jj jj nn in nnp vb dt nn in dt nn to nnp in rb in to nnp .
nnp vbp prp rb to vb to prp cd jj & rb jj to vb in prp cd & dt nnp cd md rb vb to nn cd cc dt nnp cd md vb nns vbn cd prp vbz jj to vb in .
nnp nn prp md vb prp in dt nn nn ! cd vbg in rb rb in nn & nn rb cd jj & vbn , nn & nn .
nnp , jj nnp .
nnp nnp .
nnp nnp [ cd ] nnp nnp to nnp nnp nnp md vb nn rb jjr in in nnp jj vbd , nns vbp vbd in prp , cc rb vb .
in dt nn in nn nnp jj nnp vbd vbn , vbn nn , cc vbp vbd rb in .
nnp . cd nnp vbd dt jj jj nn , wp vbd in nnp . nnps vbg cd jj nns .
md nn , prp$ jj rb jj nn vbd in nnp , nnp nnp nnp vbd rb jj to vb in nnp to prp$ vbg vbn & vb ex .
nnp vbd nnp vbd vbg prp dt rb , cc nnp vb prp vbg dt nn in prp$ nn in cc rb .
nnp vbp rb jj , vbn & vbp vbz in jj nn in dt nn .
cc ex vbp nns jjr nn .
nnp vbp in & vbn dt nn , vb & vb jj rb & vbp rb nn jj rb , in nn & nn , rb vb rb jj .
in nnp md nn rb rb jj nns , nnp vb in nn & vbp to vb in dt nn rb dt dt nn .
in nnp vb nn , nnp vb in nnp md rb vb rb cd in nnp md rb .
jj nns in dt jj nn vbp nnp vbd in prp & prp$ nns .
jj nns rb vbp nnp vbn vbg to vb , cc vbd rb .
nnp vbp rb vbn vbg in rb jj in dt & jj nns nns in prp & vbg in dt nns vbd in dt cd in nnp . cd , nn .
( prp$ nns in nnp . cd , nnp cd & rb cd , in jj nn cc in nnp . cd , cc md cd , dt nn , in rb cd jj , rb cd ) dt nn jj .
vbp rb vbp jj in prp in rb vbg in rb .
in prp md vb in prp$ nn & nn prp md vb rb vbn & in nn .
nnp vbp in jj rb rb in nnp , in dt nnp nn , jj nnp , in dt nn in prp$ nn , cc nnp vbp vbg , in nnp vb , dt nns wrb prp$ nn vbd .
prp md rb vb jj in prp , in nnp vbp in rb vbn in md vb cd & jj nns cd rb dt nn cd in prp$ nn md vb rb jj jjr .
in prp$ nns vbp rb jj , prp$ nn in rb in nn vbz in vbg jjr , cc in dt jj nn vbz , to vb rb to nnp in dt nn & nn .
prp$ nn nn nn vbz in nnp .
nnp vb prp$ nn to nnp & dt prp$ jj nns .
dt vbn vbg nnp vbp rb vbn in prp$ nn , & vb to prp , in prp$ nn .
[ nnp : nnp in dt jj nnp nnp .
in nnp nnp nnp nn nnp ] nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nns nnp nnp . cd , cd . _ nnp vbp rb vbn & in nn , prp$ jj cd dt nns md vbp wrb jj dt nn .
nnp cc nn nn rb in prp ( cc nn vbg dt nn , in prp$ nn vbz jj ) .
in dt jj nn , vbg to prp dt vbg nn in prp$ nn , vbg in & in prp in nnp vb dt nn in dt vbg in vbn prp$ nn cd & rb md nn nn rb jj in nnp vb nn .
prp$ nnp ! vb nn & nn & nn in prp in prp vbp vbn rb jj & jj .
rb prp md rb vb vbn prp to vb dt jj , to nn dt jj nn in dt nn nn in nn , nn in nn cd rb vbg dt nn in dt jj vb in dt jjr nn ; prp jj cc vbg prp$ prp vb , rb in prp$ jj nn cd rb vbg to vb & nn prp$ in jj nn in prp .
nnp nn prp md rb vb to dt nn cd in rb in prp vbp jj rb , in vbz cd & in prp md vbp dt nn nn & nn & dt jj nn in prp ex .
in nnp vbp prp md vb in rbr rb in nnp cd & in prp vbz rb to vb dt nn jj & vbg to vb wrb dt nn vbd in prp cd wrb dt nn vbz in prp$ jj nns & vbz jj in nn nns ; in nnp vb , jjs nnp , in in dt nn in dt jj nn vb jj jj nns cd nns , jj nns .
cc dt md vb dt jj in nns jj vbg nns in dt nn , in prp$ vbg , vbg nn vbg rb in prp .
in rb prp md vb rb jj rb rb to vb dt nn .
wrb prp$ nns nn jj in dt nn , rb jj nn nns , vbg rb , nn , jj , jj nns nn in prp$ nn in vbz & vbz to nn in prp dt vbg nn ( in jj nn jjr jj to prp in dt jj nns wdt rb vb prp vbp in prp . )
prp$ nns vbp to vb rb jj , vbg , vbg , vbg prp$ jj nn to nn prp$ vbn nn cd in to nn prp$ nn cd to jj nn prp jj jj nn in nn , vbg nn & dt jj nn in dt nn in dt nn md rb vb dt nns , cc jj nn vb to nn rb in dt nn .
prp$ nns vb prp$ nn , prp$ nn nn .
vbp rb vb uh vbn in to vb in wrb rb vbn .
prp$ nn vbz rb jj to prp rb cd md rb rb nn cc nn , cc vb vbn in prp .
nnp md nn & nn , & rb vbp jj to vb prp in dt jj & jj nns in vbp rb vb & in dt nn in prp$ vbg , rb vb dt jj nn in vbz to nn ( rb nn in ex vbz nn to vb in prp cc rb ) rb in dt nn in dt nn in nn & nn dt jj nns vb to vb to prp , vbz vbn prp .
cc rb cd nn rb in , jjs , wrb prp vb to vb prp vbp rb vbg in cd to vb prp rb jj in dt nn .
nnp , jjs nnp , nnp nnp .
rb rb in nnps nnp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnps nnp .
nnp nnp .
nnp . cd , nn nnp prp$ jjs nnp : dt dt nns vbp vbn prp cd cd jj nns ( in dt nn in prp in vbz prp$ nn vb dt jj vbn ) .
nnp vbd jj in dt jj nns vbg in nn in prp$ nn in dt jj nn .
cc rb prp vbz rb vb in ex vbg dt jj vb in ex vbz dt nn .
md prp vb rb in rb rb rb vbg nn , prp$ nnp !
rb in nnp vb dt nn in dt nn ( dt jj nn in nn to dt nn , in prp vbz vbn rb vbd to prp ) nnp vb in nn md vb rb jj : in dt vbg in in prp md vbp vbn jj & jj .
cc rb in , & rb rb in in dt nn nn in prp$ jj nn , jj & jj , vbz nn in dt nn vbn in dt nn in dt nnps & in prp$ jj nn cd dt jj nn dt nn in nn & nn & nn cd dt in vbd to vb prp prp$ nn nn .
in nnp vbp vbd jj nns in vbg prp in in dt nn cc nn in prp$ jj nn md vbz vbp vbn dt jj nns in prp in wp$ nn prp vbd vbn , rbr rb rb dt jj jj nn md vb prp .
in prp$ nns , in nns nn , prp vb rb , nnp vbp rb nn prp , dt nn in jj in dt nns nns vbp in prp$ nns nn .
dt jjr jj , dt jjr rb vbn , dt jjr vbg dt nns in vb in jj nns , in dt .
prp$ nns dt nn rb in dt jj , nnp vbp jj to vbp , in nnp ( dt jjs nn ) vbz nn in nnp md vbp cc vbz vbg prp$ nns rb jj cc dt nn in prp$ rb jj rb in jj , in dt nn in vbg in dt nnps nnp nn . in nnps jj nnp . , wdt vbz dt jj nn in nnp cc nns .
dt nns dt nns md vbp in nnp in vbg in dt jj nn & in dt nnp .
nnp nn vbz vbn in dt jj nns in nnps & nnp , nnp vb dt nn prp vbz rb in nnp & jj nnp ; rb in prp md vb jj to vb in jj nns , dt jj jj nn , wrb prp vb .
in prp vbz rb nns to vb prp$ nn in in nn in nn , & nnp vbp vbz rb vbn to nn ex , in prp$ jj , nn , jj , vbg nn & jj rb nn .
prp vbz jj to vb prp$ nnps & dt nns ; nns in prp dt jj jj .
nnp vbz vbg prp$ nns rb to vbg dt nns in vb to dt nn in dt jj jjs nn in nn jj in vbz vbn in nn nns & nn .
dt jj nn , nn vbg dt jj jj , in dt jj nn in nn , in dt dt nns to jj in & dt nnp in wp$ vb prp vbz vbg rb vbn jj in dt nn .
prp$ vbz , rb , vbp rb rb vb prp cd prp vbz rb rb rb jj nns in nn cd cc rb jjr rb vbg dt jj jj in dt nn in prp .
prp vbz rb jj to vb dt jj vbp in dt nn vbz dt nn in dt nn in dt nn cc in ex vbz rb jj nn rb vbn in prp to vbp dt prp$ jj nn to nn in dt jj , vbg nn .
cc nnp nn rb nnp , cc rb prp$ jj nn cc nnp rb , vbp vbn prp in nn , cc prp vbz prp rb to vb in dt jj jj in dt nn in dt nn rb jj jj dt nn .
prp$ jj nn nnp vbz rb rb vbg in dt jj , cc vbz prp$ nn in nn rb in nns & to nn & vbz vbn dt nn nn in prp wdt , in jj in vbg & nn . , vbz rb jjr dt jj nn & nn in prp$ nn in dt nns .
vbp prp vbn , nnp nn , in nnp nnps vbg nn ?
prp vbz to vb nn rb in dt jj nnp .
dt nn vbz nnp jj , nn in cd in prp$ rbs jj nns ( prp vbd dt nn wp nn vb in prp$ nn dt " nnps " in prp$ nnps ) .
nnp vbz dt jj vbn , vbn , jj nn , rb vbn , nnp md vbp , to vb nnp nnp jj .
prp vbp to vb in dt jj nn , nnp nnp . , in nnps . nnp & dt nns , wp vbp cd cc dt jj in nnp .
nnp vbp jj prp vbz vbg to vb vbn in nnp vbp prp vbz dt nn jj nn in vbg cc vbg dt jj nn in jj nn .
nnp nn dt jj jj nns in nnp . nnps vbp rb .
cc prp , prp$ nnp , in rb dt nn vbz vbg in dt jj nns rb jjr cc nn & nn cc nn vbg .
in vb prp in jj nns in prp vbp vbn nns in nn & nn & md vbp rb in jj nns , & in dt nns nns rb , cc md rb nn , dt jj jj in nn & dt jj nns in nn .
wrb prp jj vb prp dt nn , in prp vb in prp vbp vbg in rb rb jj , jjs nn , rb dt nn in dt nn nn .
nnp vbp vbd rb in dt prp$ jj nns & nnp vb prp rb vbp vb dt nns , rb nnp md vb prp vbd rb vbn rb cc rb vbz prp vbp jjr .
cc wrb in nn md nn prp$ nns , nnp !
nnp in prp dt .
nnp .
nnp nnp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnps nnp .
nnp nnp . , nnp nnp nnp . cd , cd . _ prp$ jjs nnp : dt nns in nnp . nnps nn vbd rb & nnp vb prp , prp$ nn in prp , jj cc jj in nn .
vbp prp vbg in , prp$ nnp ?
wrb nnp vb in prp dt jj vb in jj nns in dt nn & md nn in jj nn cc nn , dt nn in nn md vb in in prp$ nn .
rb dt nn nnp md vb dt nn in dt nn in prp in vbz to vb prp rb jj cd cc in jjs in prp vbp rb in prp$ nn in prp .
cc wp md nnp vb prp in ?
dt jj nn in prp$ rb nns rb ? cc in vbz rb vbn , in , nnp nn , in rb in prp vbz , jj & jj .
in dt nns cc vbz in nn in in dt nn & dt nns !
cc prp vb prp rb wrb nnp vbp to vb prp in nns .
vbp rb vbp nnp vb in nns .
cc in dt nns vb jj vbn , uh , wp dt nn md vbp !
wp vbz prp in jj jj nn in prp$ nns vbz dt nn in dt jj jj nn cd dt jj & jj nn in nn cd in nn jj nn in nn cd rb in dt nn nn vbd .
in rb vbz dt nn in nn in dt nn , vbz to wp prp$ jj nn vbz prp to vbp in dt jj nnp in dt .
in rb vbz in prp$ nn dt nn in rb in dt nn .
prp$ jj , jj nn md vb cc nn prp in in dt & dt nns .
wrb , in prp vbz jj nns & jj nns to jj dt nn in nn cd jj nn , & jj jj , nns , nns , vbg nn & jj nns , in in prp vbd in dt nn in nn & dt nn cd wp md prp vbp in dt nn ! nn . cd . _ dt nn nn vbz vb to nn .
in prp nn dt jj nn rb to nn , prp$ nnp !
nnp vbp in dt jj prp vbz jj nn in vbz vb cd cc ex vbz dt jj nn nnp vbd rb in dt nn .
cc in dt in , nnp vb jj & jj cd in nnp vbp prp vbp vbn dt jj jj jjr in prp vbd cd cc in prp vbp rb jj dt jj , jj nn to vb .
rb in prp$ nn vbd in prp , jj nnp , prp md vb in rbr .
nnp cc jjr in nn in rb to vbp vbn prp$ nn in dt jj jj & nn cc nn in prp$ nn .
nnp vb prp$ nn to dt jj nn in nnp vb rb to vb , jj & jj in prp dt jj nn in dt nn , dt nn & nn , md vb nn to vb cc vb nn prp cc nn to vb prp$ nn cc nn .
prp vbp jj in nns , nns cc nn vbn , cc nn " vbg prp$ jj nns . "
cc prp vb , prp vb , prp vb cd in vbz dt jjs in prp .
nnp vbp in dt nn in prp$ nn prp md vb rb cd nnp rb , prp$ nns in .
md dt jj nnp vb prp in in dt nn rb cd vb in in prp$ nns nn & nn , rb in prp vb dt nn in nn rb .
dt in nn in prp dt .
nnp , jjs nnp .
nnp nnp .
nnp vbd in dt nnp jj nn wrb vbd jj vbn nns & jj nns .
in dt nns in nn vbn in dt nns vbd dt jj nn in prp . nn , nn .
cc rb dt jj nn vbz vbn prp dt jj dt . in dt nn in prp$ jj vbg in prp cd rb jj in nn cc nn , rb jj & jj & jj , jj nnp , prp vbz to nn dt jj jj nns to dt nns .
cc vbp prp rb rb rb in nnp , nnp nn , cc vbp prp rb vbd prp in nn , & vbn dt nn in jj nns ?
nnp md vbp nn cc jj nns rb .
nnp md vb prp rb cd vb prp to dt jj nn in nn nn .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnps nnp .
nnp nnp .
nnp cd nnp . , cd . _ prp$ jjs nnp : jj vbp nnp wrb dt nn vbz nn in vbg to prp rb cd in nnp nn vb prp in prp$ nns , jj jj nns in prp vbp in dt jj , vbg , nn nns rb jj in .
prp vbz vbn dt jj nn in nnp vbd dt nn in dt jj nn prp vbd rb in nnp , rb in prp$ nn to nn , jj rb to vb nn cd nn in rb dt jj nn & nn in jj nn cd in dt nn , rb in rb , rb .
dt nn in in vbz jj nns jj & jj nns jj to prp rb .
nnp nn in dt jj nnp nn in dt jj nn in " vbz in nnp " vbd vbn in cd nn rb in nnp vbz rb rb rb rb & rb vbg dt jj nn prp vbz in dt jj ?
rb , jj nnp , rb in prp$ nn md vb to vb dt nn prp md rb vb cd in " prp$ nn vbz prp in rb in prp vbp vbn prp . "
nnp vbp vbd cd jj nns in nnp jj vbd prp .
cd vbz in nnp vbz vb in dt jj nn in jj nn " vbz in nnp " rb in , rb in prp rb vbz prp in prp$ jj nns & vbz in prp$ nn dt vbg , vbg nns in dt jj nn in md vb in prp$ nn & vb dt nn in jj in prp .
rb prp vb & vbd jj nn in prp$ " nns , " rb vbn prp in dt nn nn .
nnp vbz vbd dt nns nn in prp , cc vbz jjr in nn , in rb rb rb in nnp md vbp .
prp vbz prp vbz vbg jj jj nn prp md rb nn rb rb to nn prp$ nn rb in jjr vb .
nnp vbz prp$ jjs nn cd prp vbz to vb jjr nn in in in in in in nn , & vbz vbg dt jj nn .
nnp ( nnp . nn ) vbz prp$ nn , jjs nnp cd dt nn prp$ nns rb vb rb jj & jj to prp : cc in prp prp vb prp nn to " vbp nn cc wp nnp in dt nn . "
rb nnp md vb prp in prp cd rb in vbg dt nn , rb vbg in dt nn in vbz rb jj to prp cd in in vbz rb prp$ nn vbg in dt nn in prp$ nn cd vbn in prp in nn & nn & nn .
in vbn nns , wrb jj in dt nn in prp$ jj nns , nns , nn in jj jj nns , nnp vbp to prp , " wp nn in dt nn in vbn nns vbp prp in md vb in dt nn ?
md prp$ nns vb dt nn in dt nn in prp$ ?
md prp vb prp$ jj , jj nns rb ?
md prp nn in jj nns vbg jj , jj nns ?
vbz prp$ nn in prp$ , dt jj vbg nn in nnp ? "
rb nnp nn , " vb prp nnp . "
nnp md vb prp$ nn cd dt jj , jj vbg & vbg nn .
rb nnp vbp , rb nnp md vb , prp$ nn .
rb , rb , rbr cc rb nnp md vb in nn , vb in vbg .
dt nns wp nnp vbp to prp & to prp dt nn nn .
vbp nnp vbd prp in & in rb ?
in vbz in prp vbz dt nn in prp$ jj nn .
dt nn in nnps " nnp in dt nnp " ( & dt jj jj in in nns prp ) vbd jj .
dt rb nn .
cc cd nns rb vbd dt nnp nn in nnp . nnps nn cd rb jj .
cc in nnp vb dt nns , dt vbg in prp vbp vb in , & vbn vb in , prp vbz prp in nnps in prp .
nnp , prp$ jjs nnp .
nnp nnp .
nnp nnps nn vbz to vb dt nn in jj nn .
vbd dt jj nn in nnp . nnp , wp vbd nn in prp dt nn cc cd rb .
nnp in prp$ nn , nn in dt jj , dt jj nnp cd prp rb vbp vbd in jj nns to prp$ jj cd vbn in vbg nns cd prp rb vbp vbn dt jj nn in nn cd prp$ nnps .
prp$ nns vb prp in & in .
prp$ jj nnp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnps nnp .
nnp nnp .
md cd , cd . _ prp$ jjs nnp : cd nns vbp vb to nn in nnp jj vbd , cd vbg dt nns vbn in dt nn cd jj nns , rb vb & vbn & vb in prp .
wrb dt jj nns vb in cd rb in dt , rb dt in prp$ jj jj & jj nn & nn , in in cc in jj in dt nns in dt nn , cc dt nns in dt nns .
nnps prp vbp jj in jj rb nns , cc vbd in in prp rb rb in dt nn in nn , cc in dt nn nn in cd wp vbz prp vbz vbd wp prp vbd cc vbn jj jj vb in prp in prp vbz nn , nns nn cd dt nn , cc nn , cc in dt nn , in prp$ jj nns , nns , nns .
in to vb rb jj in dt , cc to nn cc vb prp rb , vbp nns [ in ] dt nns in dt nn in prp$ , & rb in dt nn & jj nn in prp$ nn md vb rb .
rb , nn vbz rb vbn prp$ , cc nn md rb .
dt jj jj in nn to vb vbn in dt nn in nn ; in prp$ nns vbp rb nn in dt in jj ; prp vbz rb dt jj nn cc dt nn nn in jj nns in nn cd jj jjr nn nn in dt nn .
in prp md cc vb dt in nns & nns in nns & jj nns .
dt jjr cc jjr jj nn in dt nn in nn , md vb vbd in nn nn cd vbg , vbg , vbg , vbg , vbg cd in dt nn in prp , & nn nn in dt nns , nnp md vbp jj to dt jj vb nns .
nnp vb rb rb wrb nnp vbp vbd , & rb vb , dt nn in vbg vbn vb to dt nns wrb dt nn .
rb dt nn rb in vbg prp rb & rb & in jj nn , to dt wp nn to vb jj nn to prp$ jj nn in nn & jj vb in dt .
in jj nn in cd nn , in dt nns , prp vbz rb jj to vb dt nns in jj nns cd rb dt dt jj rb nn , rb vbg , nn dt to dt jj ; cc dt jj nn cc vbg in dt .
rb jjs rb in dt nns in vbg dt jj nn in dt nns vbz dt nn , dt jj nn , prp vbz to dt nns rb rb rb vbn in vbg & nn .
md vbz in dt nn ( & dt jj jj cd ) prp$ nn rb , in in prp vbd prp$ nnps nn vb in prp$ nn .
nnp vbp nnp vbd nn nn in prp dt jj vb in prp$ nn , cc in prp md nn in in nn cc nn cd rb in jj ex md vb dt nn in dt nn in prp$ nn , in in prp vbp to prp dt nn vbz jj nn , prp vbz dt jj jj nn to vbp dt jj nn in jj nn .
prp$ nns vbp dt jj cc jj , nnp vbp jj to vbp , & vbg rb .
nnp vbz to nn dt jjs nn in nn vbg cd nnp jj prp vbz rb vbn in nn vbg & in prp vbz rb jj nn .
nnp vbz rb vbg in dt jj in dt nnp nnp .
nnp nn prp md vb in dt nnp dt nn .
prp vbz vbg to vb prp$ nns in prp$ nn in rb nnps cd cc prp in jj in nnp , cc in md rb vb in jj .
vbd nnp vb prp nnp nnp cc prp$ nn vbd vbg prp$ nn in nnps ? & vbp vbd prp rb jj ex , nnp vb .
nnp . & nnps . nnp & prp$ nns vbp rb .
nnp vbz vbg to vb dt nn in nnp nn .
nnp , prp$ jjs nnp .
nnp nnp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnps nnp .
nnp nnp .
rb cd , cd . _ prp$ jjs nnp : vbp prp rb cc jj , cc vbg dt jj nn ?
nnp vbz , in cd nn , dt nn in jj nn in dt nn in nn : cc rb in dt jj jj nn , in dt jj nn vbg to prp & dt jj nn vbg in & dt nnp in vbz rb jj cd prp$ nn nn cd jj in prp$ nn , nnp vbp rb jj nns .
dt cd nns in nns rb md vb jjr nn in dt nns in nnp cd vb dt jj , jj , jj nn in prp , vb in prp , nn in wp nns & vbz dt jj vbg , nn , nn & nn , jjr in nnp cc md prp , wrb vbg prp , vbp vbn to vb jjr to dt jj vbg & vb jjr to prp rb & rb in prp vbp & md vb to prp .
in nnp vb dt nn prp nn in dt nn cd nnp vb nn in prp in dt nn in jj nn : nnp vb nn jjr in nn cc in nn cc to vb cc vb in to in nn in vbz dt . nn .
dt jj nn vbz vb dt nn to prp$ nn .
nnp nnp rb vbd dt nnp cd vb prp rb nn cd vbd in prp to jj nns , vbd to prp : " prp vbz rb rb rb , prp vbz jj to vb dt nn in nnps & vb dt nn nns . "
rb nnp vbd in cc prp$ nn vbd vbn .
prp$ nnp ; jj nn rb vbn in dt jj nn !
uh , prp vbz prp jj , in jj nns , in nns nnp vb rb wrb to vb , to vb , to vb prp$ jj , jj nn , dt cd to vb jj nn , to vbp dt in prp cd to nn dt nn , to vb prp in prp$ nn in prp vbp vbn to nns in nns .
nnp vbp rb nn , dt , cc in prp md vb rb .
nnp vb jj , jj , prp md vb vbn prp to vb prp ; cc rb dt jj jj , jj nn vbz jjs cd vbz dt rb nn in dt in in jj nns to nn ; & dt jj jj rb md vb jj , jj , in dt nn , vbg prp to vbp wp prp vbd rb rb vb in .
nnps nn , rb , in nns rb , vbz rb .
rb jjr rb , & rb in nn cc nn in prp$ nn , vbz dt nn nn in prp$ nns wrb nnp jj prp in dt nn in vbz dt nn in prp$ nn vb in jj nn in prp$ nn nn .
cc rb nnp vb to prp nns cd nn , vbg nns cd in md vb nn rb vb cd uh , in prp md vb prp , vb prp in , vb prp vb in prp$ nn , dt nn .
prp$ nns vbp dt jj , jj nnp .
nnp vbz vbg to vb prp$ nns in prp$ nn in nnps cd & prp md dt nn to nnp in jj dt nn in dt nn & vb ex in jj cc nnp ; rb in prp vbp in prp , nn dt nn prp md vb [ to ] nnps nnp , nnp , in nnp md vb prp dt nn rbr .
cc prp vbz rb vb in prp vb & vb prp rb ; prp md vb vbn dt nn .
nnp vbz rb vbd in cd in dt nnp .
nnps . in jj nns ; cc nnp nn nnp vbz vbd in dt nnp , cc vbp rb vb in jj rb .
prp vbz rb rb cc in jj nn in prp$ nn .
nnp nnp cc prp$ nn vbp vbg to vb in prp nnp cd prp vb rb rb cc jj , prp vbz cd jj to vb prp .
dt nnps vbp vbg to nnp , nnp vbp , in prp$ nn , & wrb prp vb rb [ vbp ] vbg to nn in dt jjr nn .
nnp vbn dt nnp nn , vb nnp , vb in dt nn dt jj nn , wp vbn prp , vbn prp cd nnp vbd to nn prp$ in dt nn , in dt in prp vbd jj rb nnp nn cd cc prp vbn to vb nn & nn to prp .
nnp nn prp md vb prp$ wrb prp vbz to nnp , wdt md vb rb , nnp vbp .
nnp , jjs nnp .
nnp , nnp & nnp vb prp$ nn in nn .
nnp vbd dt jj jj jj nnp dt jj , & in dt nn nnp vbd in nnp nn rb jj .
prp$ jj nnp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nns nnp nnp . cd , cd . _ prp$ jjs nnp : dt nn rb rb vbz jj prp jjr in jj cc nnp vb prp$ nnp rb jj in prp$ nns ( dt nn ) , jj to vb in rb in prp$ nnp nn in cd cc cd nns cd to vb prp$ vbg in prp$ , cc vbg jj cc dt nn in nn rb .
nnp nn prp vbp vbd in jj dt nn & nn in prp vbp , cc in prp vbp jj to vb jj in in nns cc vb dt nn vbz , jj nnp .
jj nns !
rb jj cc nn .
prp vbz rb vbn to vb nnp to nn nnp cc to vbp in dt jj nn in nn ex ; prp vbz jj to vb jj , rb jjr nnp to vbp in .
vbd nnp rb vb prp dt nn in nn [ cd ] wp vbz dt nn rb vbd in cd nns in dt nnp nn in dt nn in dt nnp wrb nnp & nnp vbd in dt nn ?
nnp nnp vbd jj in dt nnp nn cd vbd in nnp , nnp , & nn .
rb vbn , cc cc rb cd vbd dt jj jj in nn nn , vbg rb dt nn nn in dt nn in in , & vbz nns in jj in prp$ nns in wdt prp vbz rb dt jj jj .
rb prp vbz dt nn in jj nn rb jj , dt vbn in nns vbg cd rb , rb , dt jj nns prp vbz in jj nns vbn vbp vbn prp .
nnp rb vbp prp vbd rb cd in dt prp$ nns vbd in in nn & nn cd " jj , vbn , vbn in jj . "
prp vbz dt jj jj in dt nn in nn & vbg cd vbz rb dt jj nns , in wp prp vbz rb jj .
prp vbd rb dt nn in nn nnp vbd dt jj nn cc vbg in vb nn cc nn , cc rb jj nn in vbg , in prp$ nn cd nn in prp , prp$ nnp .
in nn jj nn in vbz , cc md vb , jj , rb in , in prp vb .
cc vbg dt nn in prp$ nn to vb nn , jjr jj in vbg prp$ nn cc nn cc jj nn cd rb to vb vbg dt nn nn cc dt jj cd vbg in prp$ nns jjr in nnp rb vbd in prp in , rb in in cc in prp nnp in dt nn nn vb cc vb nn ( prp vbd ) cd prp$ jj nn , prp$ nns , rb , prp$ nns .
wrb nnp vbp jj in prp to vb prp$ nns , jj nnp , cc in prp to vb cc nn prp in prp md nn prp , cc dt prp$ nn vb cc vb jjr rb cc rb in prp$ nn .
nnp , in wp prp vbp nns , vbz rb , cd vbz jj dt jj , vbg nn .
nnp nn rb to vb prp cd in nnp rb .
prp vbp vbn vbg prp$ nn rb cc vbp rb vbn nn .
nnp in nn , nnp in dt nn in nnp .
nnp prp vbz vbg to vb in .
rb prp vbz vbg rb to vb in prp$ nnp , & nnp vbg rb to nnp .
prp vb rb cd cc jj in prp rb to vb in prp$ nnp rb .
nnp vbz vbd jj dt jj nn in prp$ nn in nnps cd & vbz vbg in jj in dt nn & jj in nn & nn cd prp vbd dt nn in dt nn dt nn .
prp vbd vb in vbg in dt nnp , & md vb nn ex nnp . nn !
vb jj , jj nnp , in ex vbz dt nn in prp$ nn in dt nn to vb prp prp cd in vbz wp nnp nn in rb rb cd to vbp dt jj nn prp vbp vbg in cd cc rb in prp vbz cc rb rb rb rb , rb nnp md rb vb dt nn ?
nnp vbp rb in vbg in prp rb .
nnp vbp to vb prp dt nns , dt nns , in vb to prp , dt nn nn in nns prp rbs rb in dt wrb prp vb .
in in nnp md vb prp ! cc dt jj nn , jj dt nn in nn vbz rb .
nnp nn prp$ jj nns in nnp . nnps vbp rb .
nnp , prp$ jjs nnp .
nnp , dt rb cd rb in prp , md in to vb prp$ nn in nn .
nnp nnp .
nnp vb rb dt vbg in nnp . nn . nn . _ nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnps nnp .
nnp nnp .
nnp nnp . cd , cd . _ prp$ jjs nnp : prp vbd prp jj jj to vb prp$ nnp cd jj , nn , jj nns in dt nn wp$ jj nn nn vbz in jj vbg cd vbg in nn & nn .
prp vbz to prp , rb , in prp$ vbg vbn dt nnp prp nnp md vb prp vbp vbn jj nn .
wp nnp md vb vb vbz in prp vbp vbd dt nn in dt nn nn rb rb in to vb in rb rb cc to vbp in jj nn nn in prp vbn & in ; cc rb in prp vbp rb vbd to vb jj nns in dt nn .
in prp md vbp uh to dt nn nn , md prp in nn in prp vb dt nn in dt nn nn , cc in uh to dt nn in nn , wrb prp jj vb prp dt nn ?
in rb dt nn prp vb dt nn in prp$ nn .
cc in prp vbz rb , in md vb dt jj nn in nn prp in jj nn , in jj nn ex vbz .
nnp vbp nnp md vb prp jj nns , jjs nnp , vbg prp dt nn in wp vbz vbg in prp in nn & vbd in md vb prp ; in ex vbz nn .
cc in vbz rb jj to vbp cd in nnp vb , vb , vb rb , jj in nn .
nnp vbz in prp dt nn in nns , vbz prp vbp to vb prp$ nn to wp nnp vb rb .
nnp vbp rb vbg , vbg , nn , vbg cd cc in vbz rb dt nn in nn in vbz cd to vb nns nns in jj & rb nn .
rb vb , jj nnp , vb jj , in rb nnp vb prp md vb , in dt jj nns in nn in prp$ nns in prp$ nns & prp$ vbn cc vbd nns in dt nn cc nn cc nn prp vbp vbn in nn in prp cd vb prp rb in wp prp vbp , cc in dt prp vbp to vb in .
nnp vbz in nnp ( vbg vbd rb in dt nn . prp vbd jj in in dt nn ) cc vbz dt jj jj nn to prp$ nnp cd in nnp rb vbd prp md vb ; in dt jjr jj , vbn , nn nn vbz rb vb cd in dt jj jj jj nn in prp$ jj rb .
rb , in vbg prp$ rb , nnp vbp rb vbn prp md vb ex ; cc dt nn nn cc nn vbp vbg prp$ dt nn in jj .
prp$ nn nn vbz vbg rb rb in dt nnp nnp , prp$ nn in prp$ nn .
nnp vbz vbg to vb nnps in prp cd prp , rb , vbz rb nn in prp$ nn cc in jj nn .
nnp vbz vbg .
dt nnps vbp vbd dt jj nn dt nn nn in prp$ vbn nn in dt jj nn in prp$ rb nn cd dt jj nn in jj nn cd rb cd .
dt nnps vbp rb .
nnp vb jjr rb prp in nnp vbp vbn in prp$ nn cd rb prp vb , jj nn , in prp vbz vbn prp rb cd nns to vb dt nn nn , cd md rb vb vbn in cd vbp rb vb prp in prp$ nn .
nnp nn prp$ jj nns [ cd ] in nnp . nnps vbp rb cd cc dt nns prp vbp in , cc in prp vbp jj jj nns nn prp in nnp .
nnp vbp prp$ nns rb to prp in jjs cc rbs jj nns wrb nnp vbp in vbg in dt jj , jj , jj nn nnp vb rb jj .
nnp , prp$ jjs nnp .
nnp nnp .
dt jj nnps , dt jj nnp in wdt dt nn vbz prp$ nn in nn nn , vb prp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnps nnp .
nnp nnp .
nnp . cd , cd . _ nnp vb , prp$ jjs nnp , nnp md rb vb in dt nns in dt nns nnp vbd vbd vbg to vb dt jj nn in prp$ vbz .
nnp vb wrb dt jj nns vb .
jj in nn & nn .
nnp vb dt nn cd cc jjr rb in vbg nn & nn cc nn .
nnp vbp , prp$ jj nn , in wp prp vbn to vb in prp$ nn vbz dt nns nn , nn nn cc nn , cc in in in jj , jj nn dt vbg in nn md vb vbd rb jjr cc nn jj cc jj in dt prp$ nns in in jj , rb , rb rb , rb rb .
nnp vb vbp : cc in nn in nn ; in jj jj nn in dt nns nn to nn , in nn , in jj nn in dt nns prp vbp , in in jj jj nn in jj , in jj , jj nn , & dt dt rb jj jj nns wdt vbp rb jj in prp$ nns .
nnp vbz vbg wp nns in dt nns vbp vbn in in wdt vbz rb jj & jj , in wdt nns prp$ jj nns cc vbz prp jj nns & nns in dt nn in in prp vbp vbn nn to vbp in dt prp$ nns .
cc in dt in nnp vbp rb vbp dt jj vbn vbz vbg jj rb rb cd rb dt jj in wp$ nns prp vbz vbn & nns dt jj nn .
in prp vbz nnp in vbz vbn prp vbn prp$ nn cc nn , prp vbz rb , jj , vbg nns & nns wp md vb prp , wp md vb dt vbg in dt cc vb in dt nn in md vb & vbp nn in nnps nn rb vbd .
rb prp vbz jj to prp in dt nn in nnp vbz rb rb rb vbn in dt jj nn in vbz & nns in dt nnps cd in " vb nnps , " in dt nn , vbp rb in jj to prp$ in dt nn in prp$ jj nns , nns , nns , nns .
nnp vbd rb jj to vb prp in nnps ( in nn ) cc nnp vbp vbg prp nn .
prp$ nn vbz in in dt jj rb cd & rb vbz to vb in in prp$ nn .
nnps nns vbp rb jj & jj cd prp & rb dt prp$ nns vb dt jj jj , vbn prp vbp nn in nn nn cd in dt vbg , wdt prp vbp rb vbg .
nnp rb in prp , cc vbp rb vbn in dt nn in dt vbn nn prp vbz to prp$ nns in nns in vbn , vbn , vbn .
nnp nn dt rb nn nn prp & prp$ nns in nnp . nnps & dt in & jj to prp vbp rb , cc in prp vbp vbd dt jj vb in jj jj nns dt jj , jj nn , prp$ jjs cd cc in ex md vb in in dt jj nns dt jj , jj nn in nn cc nn & jj nn in dt nn .
nnp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nns nnp , nnp nnp . cd , cd . _ prp$ jjs nnp : nnp vbp vb rb to nnp in dt nn in prp$ jj nnp , wp nnp vbd rb vbn in nn nns , cc in prp$ nnp ; & rb nnp vbp rb in dt nn , nnp vbg prp$ nn in nn in prp$ nn & nn in dt nn cc cd .
dt jj nn prp$ nnp vbz ; rb jj to nn dt jj nns & dt nn rb in prp$ nnp nn cd rb vbn , in nn in nn & nns .
nnp vbz jj nn in prp$ & vbz jj & nn in prp$ nn rb , jj dt nn in rb in nnp vbp & vbg nn rb in nn & vbg , in rb in in jj nns , to vb prp$ nn in jj in prp$ nn .
wrb nnp vbp jj in prp to vb prp$ nns , jjs nnp .
nnp nn in prp vbp vbn in dt in prp$ nns nn cd jj , vbg , nn vbz in nn prp .
cc nnp nn in dt nn , wdt nnp vb vbz rb jj in nnp dt nn , vbz prp cd in prp md rb nn rb rb to vb in dt nn cd cc in prp vbp in jj jj nns nn prp in prp vbd in nnp .
in prp$ vbz nnp vb vbg in dt nns .
vb prp dt jj nn rb jjr , prp md vbp prp jj jj .
dt cd in dt prp$ nns rb jj in nnp to vb to in nn to wp dt & dt jj nn vbz rb jj , rb jj cd vbg dt jj nn in dt jj jj in nn in prp , vbg prp in dt nn to vb dt rb vb in prp$ nn cd nnp in jj in prp rb .
jj , nnp vb rb , prp$ jjs , in rb prp vbp nn , rb jj dt nn vbn in prp$ nn nn , cc rb dt nn cc jj dt jjr in vbg prp cd nn jj nns in nn & nn in nn in prp$ nn nn .
nnp md rb vb cc vbp dt rb cd dt jj nn in ex vbz rb " cd nn cc nn nn , in jj , in dt nnp " wdt nns in dt nnps vbz in prp dt nn nn in nn & nn . cd nnp vb dt jj & rb & in dt jjr dt nn dt nnps .
nnp vbp nn jj nnp . nnp vbz rb rb cd in vbz , vbz rb in rb rb dt jj nn in vb jj nn cd nn in nn & nn , & nn . , cd vbz vbg , & rb prp vbz rb to vb vbd in in jj , jj nnp ( nnp md vb jj rb & jj rb in prp rb wrb nnp vbp in dt nnp ) .
in cd vbz dt jj nn in jj nn & dt nn in nn jj , in prp .
nnp vb nnp . nnp vbz vbg to nnp in nn nns in nnp . nn . nn cd nnp vbd prp$ nn in nn in nnp md vbp dt nn in vbg to prp in prp$ nn .
uh , md nnp rb vb to dt jj in nn in prp in jj nn in nn & nn in dt nnps in cd cd rb vbg , rb vbg prp , nnp vbd in in nnp vbd in cd vbn vbd to in jj cd in in nnp vbd rb dt jj jj in dt nn in wp prp vbd .
cc rb nnp vb in jj nn vbd wp vbd jj in prp , rb wp vbd vbn cd nnp vb dt jj nn cd dt jj nns in vb dt vbg jj nns & vbg nns .
nnp vbp prp md vb jjr nns in dt cd to vb in nn in wdt nnp vbd vbn rb , rb to vb jjr , cc to vb rb in jj nns , jj nns .
uh , jj nn , md prp vb jj to vbp nn in prp , in prp ?
nnp , prp$ jjs .
nnp nnp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnps nnp . , nnp nnp .
vbg in in , vbg dt nns nn & nn in prp$ nns , vbg , in prp$ jj nn , in dt jjs nns prp vbp vbd rb in prp cd in vbd dt jj jj nn , dt jj nn in nn in prp . cd nnp vbd to nnps in nnp vbd jj in nnp , wp vbz rb jj rb rb .
nnp md rb vb nns rb in prp ( in prp$ nn & nns ) cc nnp vbp jj nnp md vb prp , in prp md vb in nn .
rb prp rb vbd dt nn cd rb in prp vbp dt nn to nnp cd rb dt jj , prp vbp ; cc rb cc rb in prp vbz rb rb vbg nn rb to vb in , & prp vb in dt nn vbz dt nn to vb dt nns nns in prp md vbp rb .
in in dt nns md vb vbn to dt nn dt nn vbz in !
nnp vbd in vbz , & rb vbd nnp , in in nnp vbd rb , nnp md vb nn rb in prp$ nns , in rb nn & nn in prp$ nns , to vb in dt jj nn in jj jj & vbn nn md vb to vb & nn dt jj nns nns in prp , in prp md vb prp jjr jj & jj to vb in jj vbz .
rb , prp vbd rb jj & rb rb to prp , & nnp vbp nnp vbp vbd in dt nn ; cc dt nn vbz nn , & nnp vbz rb dt nn cd dt dt jjr vbg in prp vb rb in nn in dt jj .
rb nnp & nnp vbp vbg to vb prp$ nns in prp dt nn to nn prp in .
rb , jj nn , nnp vbp in dt jj jjr in rb in prp .
nnp vbd wp nnp vbd in nnp & vbp prp vbz vbd dt jj jj , jj nn in jj , jj nn , jj , jj , jj cd rb rb to nn prp , & in ex vbz jj & jj nn in prp cd rb , prp vbd to prp rb jj , & nnp vb md vb rb dt nn to prp .
prp vbz in dt jj nn to prp to vb wrb nnp vbz vbd in prp in dt & vbz prp in dt nn to wp prp vbz dt cd rb in vbg dt nn , in rb vbz , dt nn in prp$ vbz to vb prp jjr rb .
rb nnp vbp rb , rb jj in prp$ nn to vb prp in dt jjr nn cd prp md vb prp$ vb prp in nnp dt nn ; rb prp vbz rb nnp .
prp vbz rb jj to vb nn cc nn cc nn vbz , rb prp vbz rb jj , rb vbg rb dt nn cc nn to vb in .
in vbz dt nn in prp$ jj nn .
nnp jj jjr in nns md vb to vb wrb prp vbz in prp rb in nn cc nn .
prp$ nns vbp dt jj & vbg & vbg to prp$ nns nn .
nnp & nnp rb vbn in prp$ nnps .
nnp , prp$ jjs nnp .
nnp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn cd nnp vbz nnp nnp , nnp nnp nnp nnps nnp nnp . cd , cd . _ prp$ jjs nnp : prp$ nn vbd to prp rb wrb nnp rbs vbn dt nn in prp cd wrb nnp vbd vbg cc vbg prp$ jj nnp in prp rb , rb , in cc jj vbg , vbd to nn .
ex vbd dt jj vbn to vb in cd prp vbd prp$ in cc in in dt nn cc nn in dt nn cc cd rb dt nn in prp vbd cd dt nn , rb dt nn md rb vbp prp$ nn dt jj & in dt jj cd nns prp vbd rb in nns , vbg rb in nn .
nnp vbp rb vbn to vb prp nn , prp$ jjs nn cd prp vb dt cd nnp vb prp$ jj vbg nn cd nnp nn prp rb vb .
nnp vbd dt prp$ nns in prp in dt jj .
in dt nn prp$ jj nn vbd & vbz to prp .
prp$ nns vb prp$ nn in nn .
prp$ jj jj nnp .
[ nnp : nnp in cd in nnp nnp nn nnps to nnp nnp ] [ nnp : nnp in cd in nnp nnp nn nnps to nnp nnp ] nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnp vbz nnp nnp . , nnp . cd , cd .
prp vbz rb vbg in dt jj nn in dt jj jj & jj nns cd dt nnp nnp nnp . cd wrb , in prp$ nn md rb vb jjr in nn , prp$ nns in nn md vb jjr & prp vbz rb to vb vbn to vb jj nn ( in nn & vbg ) .
dt nn ex vbz in nnp & vbz rb to nnp & md vb prp dt nn in vbg wp prp md vbp , rb in prp vbz to vb to dt nnps in jj in prp vbz jj dt jj nn .
rb nnp vbp vbn rb in prp dt nn in dt jj jj nn in nnp , & nnp rb vbp in in dt nn nn vbz in prp md vb jj to vb .
nnp vb , cc rb nnp vbp vbn rb in prp vbn dt nn , in nnp md rb vb in prp to vb to nnp in prp .
cc wp nnp vb in , jjs nnp , vbz in wrb nnp vbp vbn dt jj in in nnp & vbp vbn nns & vbd nn to vb in prp nnp md vb in dt jj nn in prp cd prp$ jj vbg in dt nnp in nnps , jj nn in nnp , nn , nn , & jj nn md vb prp dt nn nn in nns in & vb .
cc dt vbg prp rb jj in prp$ jj nn md vb prp jjr in prp to nn . nn . nn cd nnp vbz vbn to nn in nn in dt nnp in nnp in nnps rb vbn , & vbz to nn in prp$ nn .
prp md rb vb in dt jj nn dt in rb cd nnp vbp in vbg nns rb .
nnps vbp nn in nn cc prp vbz in dt jj nn in nns & md nn in jjr & jjr vbz cd in dt nnp vbp rb in wp vbz rb rb jj nns & nns .
dt jj nn md vb prp in dt ; nnp vbp jj prp md .
nnp vbz vbg in rb rb cd rb vbd nn nn prp$ nn jjr .
prp vbz jj , & in vbg dt jjs nn in jj nns & nns rb vbg in nnp jj in jj vbz & nn .
nnp vbz jjr vbn in nn cc rb jjr in nn in dt nns .
nnp nn vb prp$ cc vb prp prp$ nn .
ex vbz dt nn & nn in nn in prp$ cd rb jj dt jj nn & nn .
prp vbz dt jj , jj nn in nn cd jjr vbn in prp in in nns cd rb in dt vbg nn in prp rb .
prp vbz to nnp in dt jj cc jj nn , vbg to vb in prp$ nn in nn in prp vbz ex .
prp vbp , in rb in jj , to nn prp$ nn rb cd to vb in jj in prp md in prp$ jj nn in prp vbp jj jj nns jj in nnps nns & in prp vbp dt jj in .
cc [ in ] vbg jj to nnp & vbg dt nn rb in dt nns in prp cc nnp rb prp jj dt md vb jj , cc vbp rb rb vbn in dt nn .
nnp vbp rb vbn in nnp . nnp , cc rb in nnps . nnp in prp$ nn vbg vbn prp , & in prp$ nn vb rb rb jj prp vbz dt vbg cd & md vb prp jj , jjs nnp .
cc wp prp vbz vbz rb nn nnp vbp jj to vbp prp rb , vbg in prp md vb dt jj jjs in prp & rb vb rb in prp$ jjs in dt nn in vbg dt jj nn jj in nnp . nn . _ cd .
cc rb , jj nnp , nnp vbp vbd dt jj jj nn rb , nns to prp cd dt nn in nnp . nnp cd & nnp nn to vbp dt wrb prp vbz in nnps .
cc dt nn prp vbz in prp vbz rb jj cd rb jj cd prp vbz to nn rb dt jj nn in vbd vbg in prp$ nn .
cc in nnp vb in in dt jj nns in prp vb jj & rb vbp jj jj nns wrb prp vbp rb rb , rb nnp vb jj dt jj nns vbp dt nn in jj nn cd in dt jj nn cd jj nn .
cc rb nnp md nn prp vbg in prp$ nn nn , vbg dt rb nn in nn cd & vb rb jj in prp vbp jj & jj in prp$ nns .
cc dt jj jj rb jj in nn nnp . nnp vbd prp .
nnp vbd nn in prp to vb , cc cd nn vbz rb jj , prp vbp vbd , in dt nn , nnp vbp jj to vbp .
nnp nnp vbz dt jj nn wdt vbz dt jj nn to prp .
vb nnp in nnp vbz rb vbn prp dt nn & vbn to prp in prp .
prp vbn prp jj cd rb nnp vbd dt jj vb in prp$ in vbg nnp jj dt jj nn in prp$ nns in dt nn in nnp .
in jjs nn in prp dt , nn , prp$ jjs nnp .
nnp nnp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnp vbz nnp nnp . , nnp nnp . cd , cd . _ in prp vbz cc dt jj nns in nnp vbd dt nn , prp$ jjs nn , nnp md vb prp rb cd in nnp md rb vb prp , prp$ nn vbz rb jj cd rb jj in nn & nn & nn .
dt nn in nn nnp vbd nnp . nnps vbn nn in prp , & rb in dt jj nn nnp vbd vbn vbd in , prp vbz in prp$ vbg vbn in nn in nn .
dt nns vbd in dt jj nn vbd in prp cd prp vbd prp in jj nns . nn vb in in nn in dt nn in dt in rb rb , rb , nn prp cd md vb prp$ nns in nn in prp .
wrb , wp vbz jjr in prp wrb jj nn & dt md vbp to vbp in prp , & nnp vb rb rb in dt nn vbz rb vb prp cd in prp vbp jj to vb dt nn in nn , nn , jj nn , rb in jj nn .
cc in dt in , prp vbz prp nn .
nnps rb vbp dt nn to vb prp .
cc wp nn vbp dt nnps to jj jj nns ?
dt jjs in prp vb dt jjs wrb rb in dt jj prp vbp in to jj in vbz in in prp , rb in nns in prp .
in vbp to nn in dt jj vb , prp$ jj , to vb prp in prp$ nn rb jj , nn nn cd prp to nn in prp in rb rb jj rb cd nn , nn , jj prp .
vb in dt jj nns in nn dt nn in dt nn , nn , jj nn in vbz prp$ nn cc nn cc nn cd vb in prp to vb dt jj nns in prp$ nn : prp vbz jj in in ; in prp$ nn nn cc nn , in prp md rb vb to prp , rb vb prp nn vb rb , md vb , nnp vb .
rb , rb in rb prp$ nn vbz cd to nn & nn in prp dt prp$ jj , nnp md vb ; nnp md rb in , rb in prp md vb prp$ nn to vb rb in prp , in prp$ nn vbz prp$ jj nn & jjr & nn in dt to prp .
rb , prp$ nnp , vb prp , nn prp , vb in prp cd vb in vbp dt jj vbg in dt jj nn wdt vbz in dt nn , wdt md vb & vb rb in dt nn nn in dt nn in nn vbz vbn .
nnp vbp rb vbn in nnp , jj nnp .
prp vbz rb jj , nn , jj , & jj in dt jj nns , rb vbn to nnp in nns , & nn .
prp$ jj nnp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnp nnp .
nnp nnp . cd , nn . _ prp$ jjs nnp : vbp rb vbp prp rb nn cc jj , cc nnp vbp vbn prp$ nns & prp md vb nnp . cd in nnp .
nnp vbd in nnp vbd rb vb to dt nn rb , prp md rb rb vb prp in jj nn .
cc in prp nn vb to dt nn prp$ nn vbz vbn rb in nn .
vbp rb vb dt nn cc nns in prp .
nnp vbp dt jj cc jj nn nnp vbp vbg wp vbz nn & jjs in prp dt .
rb , in dt jj jj & dt jj nn & dt nn in rb rb rb jj , in rb jj cc rb , nnp vbp prp md vb rb jj .
dt jj nn ( in cd , cd nns , dt nns , nns & nn . ) vbz in in dt nns cd nn . in dt nn cd jj nns rb , vbg , rb vbg , in jj nns , & jj nns vbg in nns in dt nns cd dt nn , rb , in nn rb nn & jj .
nnp vbp vbn in dt nn in prp in nnps nn nn wp nns in nnp ( nnp . nnp , nnp vbp prp$ nn vbz ) in prp md vb jj to vb dt jj jj nn in jj nn ex in in nnp in dt .
nnp vbp nnp md vb in rb rb cd rb dt nnp vbn vbz to vb in dt jj vbg cc vbg nn ( dt jj jj ) wrb prp md vb , vbg nns rb in prp nn in dt nn .
nnp vbp vbn in prp$ nns to vb dt nn rb in prp vbp , rb in to vb prp nn .
nnp in dt jj in , prp$ jjs nnp .
nnp nnp .
nnp vbz vbn dt jj jj nn in dt nnps jj nnp in nnp & nns to dt nnp , & nn .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnp vbz nnp nnp .
nnp nnp . cd , nn . _ prp$ jjs nnp : nnp vbd dt nn & vbn vb nnp nn , vbg prp rb jj in nn nnp md rb vb , in nnp vbp rb rb jj in jj nns .
rb , rb rb , nnp vb , prp$ nn .
nnp vbz vbg rb cd vbg in rb in prp md vbp in dt nn .
nnp vbp prp md rb vb dt nn in prp$ nn .
nnp vbp prp rb in prp$ nn vbd nnp rb md vb to nnp , cc rb prp vbz in dt jj nn to prp rb .
prp md vb rb jj in prp in prp$ nn , jj nn .
nnp vbp jj prp vb in dt rb nn nns cd in jj in prp vbp vbg dt nn nn in nns in dt jj nn & prp vbz jj to vb prp md vbp prp jj in prp .
nnp vbz vbg dt nn in dt nns & dt nn , rb in prp md dt nn rb .
rb , jjs nn , prp md vb vbg dt jj nn in vbg dt nns in in vbp in nns cd in rb , vb prp vb dt jj cd nn prp$ nn in prp cc prp$ nn rb rb .
prp$ jj jj nnp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnp vbz nnp cd , nn . _ nnp vbp vbd jj nn dt nn , prp$ nnp cd nnps in prp vbn in dt rb nnp cd jj nnps cd in prp vbg jj nns , vbg prp$ nn in jj nn .
dt vbn in dt jj nns , jj rb rb rb in nn , & jjr in nn .
dt nns , dt nns , vbp vbg in , prp$ jj , vbg prp rb , rb to prp cd in dt nn in dt nn vbz to vb prp md vb .
dt jj nn rb vbp jj in jj nn & nn rb , nnp vbp jj to vbp ; cc nnp vbg in in , nnp nn , jj in & jj nn in prp$ nn in prp md vb jj to vb in rb in prp in prp vbp vbn , in nn in nn .
nnp vbp , nnp , prp md vb to dt jj nn cc nn nn cc nn nns jj in nnp in dt jj nn in nns to dt jj vbz vbd , rb prp md rb vb jj to vb dt nn ex . cd in dt nn , nnp vb dt jj nn in prp$ rb vbg dt vbg in dt jj nn .
nnp vb nnp vbp vbd to vb & nn prp prp rb vbz jj in vbg jj nns in dt jj nn wrb prp vbz dt nn in dt jj nns vbd & nns cd in rb prp$ jj nns vb jj to dt nn !
( dt prp$ nn md vb in prp . )
vb in prp$ nn dt jj , jj vb in nn nn cc nn cc nn , nn , rb jj , rb vbg , rb vbg , jj nn , nn , nn , jj nn .
uh , md nnp vb jj in jj nn in prp$ nnps nnp cc nnp in nn , in cc in nn .
nnp nnp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn , jj nnp nnp , cd . _ jjs nnp : to prp$ jj & vbg nn in nnp . nn nnp in rb nn , in jjs in dt jj nns .
nnp vbp rb vbn dt nn dt jj jj nn to nnp . nnp ( to nn cd rb nn in prp ) & vbd prp to nn prp prp in jj .
in in nnp vbp vbn prp$ nn rb & rb .
prp$ jj nn vbz vbn & jj .
in nn in prp$ nn nnp vbd prp dt nn , cd nnps . ( in nnp , nnp cd ) wdt prp md vbp nn in dt nn .
nnp vbp prp to vb prp nn rb in prp vb .
prp$ nn , nnp vbp vbn to vbp , vbz rb dt nn jjr cd rb in rb in dt nn in jj .
nnp rb rb rb vb nns ( prp md rb vb vbn , cc rb rb prp md ) in nns , nns cd rb in vbg to nnp & vbg prp , vbg prp$ nns , & nn .
prp$ jjs nn , nn vbp rb vb prp$ nnp nn .
nnp vb rb jj nns rb prp vbp dt nn in cd dt jj , cc rb dt jj nn in nn , nn , rb ( in jjs in nn ) . _ nn vbp nn in prp cc vb in prp cc vb dt nn in dt in prp in jj nn in prp .
in nnp md vb rb rb to nn , prp md vb in prp rb in nnp . _ prp md rb vb jj in prp cd jjs nn , nnp vb in jj jjr in prp vbp in .
in to dt jj nn rb , prp$ nn in dt nns cc dt nn ( wdt vbz dt jjs in prp$ nns ) , vbp rb jj cc nnp vb prp dt cd in , in to dt nn , nnp vbp rb in vbp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnp vbz nnp nnp . , nnp nnp cd , nn . _ nnp nn dt nn in prp , jjs nnp .
in dt nn prp$ nn , jj , jj , vbg cd jj nn .
in dt nn dt nns .
nnp nn vb wrb to vb rb prp$ nns rb rb to vb , cc wrb to vbd rb dt nns ( in jj rb jj jj , in nn vbg prp rb jj , rb jj ) .
cc ex vbp dt jj nns nnp vbp to vbp to prp in rb in nn to prp$ vbg to nnp .
nnp md rb nn in " jj nn in prp " ; cc in to rb vbg in prp , jj nn , nnp nn rb vb in , in prp vbz vbn prp$ vbd , jj nn ( vbg in dt jj , jj nn ) rb in cd .
cc vbp nnp vb vbn cc vbn in wp prp vbp in nnp " nn , " & nn . ( in wdt , in nn , cd vbz rb dt jj in nnp ) .
nnp vbp rb vbn prp$ nns to dt nns cc nns & nns ( in dt nns nn ) in dt nn .
nnp vbp rb vbd in in dt nn in jj nnp cc in dt jj nns rb wdt nnp md nn to jjr ex : prp$ nns , nns , dt nns in prp$ nn cc nn in dt nn & vbg cd dt nn vbn in dt cd nns in vb in prp in dt nn .
in nnp vbz vbn prp rb vbz prp vbp to nn dt , in jjs , in prp$ nns in prp$ nn .
nnp vb & vbp in & nn prp$ in & in prp .
prp vb prp to vb in dt nn & to vb nns in dt jj nn in vbz vbg prp in in dt nn jj , & nnp vbp prp md vb to vb in dt nn nn to nn rb ex . cd in to vb prp dt in in prp , jjs nnp , rb in nnp nn ; nnp vb in in in md rb vb cd dt nn , dt nn , in in .
nnp md rb vb dt nn cc vb wp nnp vbp vbn in nn in prp md vb in dt jj jj in dt nns .
in jj , jj nn in prp dt .
nnp nnp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnp vbz nnp nnp .
nnp nnp cd , cd . _ prp$ jjs nnp : nnp md vb rb , in in dt jj nn .
in dt vbg in dt nn , " dt cd nnps , " vbz vbn prp rb jj .
rb dt jj rb vb , vbg in jj , nn prp$ jj nn vbg , vbg to prp$ jj nn .
rb dt nn jj nns vb , cc nn nns md .
vbp rb vb prp in vbg dt nn , prp$ jjs nnp .
nnp vbp vbd rb cd cd nns cd rb , rb rb , rb in prp$ nn , in jj jj vbg prp$ nn md vb in prp in prp vbd prp cd nnp md rb vb dt jj .
cc md nnp to cd in md rb vb vbg dt nn in nns prp in jj nns to dt nn in nns prp rb in jj nns .
cc , rb , rb rb rb in dt nn vbz vbn , ex vbz dt nn in dt .
prp vbz in rb dt jjs nn , in nn , nnp md vb in nnps nn .
prp vbz rb in nn in prp$ jj nns .
nnp vbp vbn , rb , prp vbz dt jj vbg in prp$ in cc dt prp rb vbz dt nn nn in prp .
cc in nnp nns vbp in jj dt nn in vbg dt jj jj nn .
prp md rb vb nn to dt jj in dt jj nn in dt nn .
rb in prp vbz rb jj to vb wrb prp vbz jj in prp$ to vb in prp$ vbz rb .
rb , nnp vbp jj prp md vb nnp jj to prp$ cd in prp vbz in prp$ jj nn jj cd & in prp vbz dt nn , dt nns , nn , nn , nn vbn to vb in nns nn " nn " & vb & nn dt jj nn vbg in .
rb nnp vbp vbz nnp .
rb dt nn vbz in jj in dt nn to nn wrb prp vbz & vbz in jj in jj cc vbd nns .
prp vbz rb vb vbg prp in in nnp cd md nn rb cd rb rb vb dt nn in nnp in dt nn , dt nn in nns rb to nn in jj nns & nns & rb vbp jj nn & nns .
rb in dt , jjs nn , prp rb vb nnp in & in prp cd prp rb md vb vb in prp .
vbp dt nn cc nns in prp .
vb prp vb & vb in prp cd & vb in prp vbp vbn in dt nn nn in nn in vbg to nnp nn .
rb vb prp wrb .
in prp vb nnp ( wdt in rb in vbg nns in nnp md , in rb in nnp md vb , nn prp rb rb ) .
prp md rb vb , nnp vbp , in dt nn in nnp , in in prp$ vbg rb jj .
rb rb , jjs nnp ( cc vb rb vb in prp ) prp md vb dt in in nnp .
in prp vbp jj to vb dt nn , prp md , cc md , vb jj to vbp prp jj in rb in to vbp dt nns in nnp nns .
cc in rb , in prp vbp rb jj to vb in prp$ vbg , vbp rb vb dt jjs jj in prp .
prp md nn in prp$ nns & vbp rb rb .
nnp vbz vbg in rb rb , vbg wp dt jj nn prp vbz in prp$ nn in nn .
nnp vbp prp md vb jj to vb dt nn cc vbg nn .
nnp md vb cc vb dt nn in prp in rb .
rb , rb , in , in jj vbp nn , dt nn nn vbz rb vb prp$ jj nn rb , prp md vb jj in & vb in nnp vbp vbn in to nnp & vbd dt nn in prp .
cc in prp vbz rb vb prp rb , in nnp vb , nnp nn to vb dt jj nns in prp dt cd cc cd nns , rb in in rb dt jj nns rb dt nn .
rb prp vbp to vb rb rb .
nnps in dt nns rb vbd .
rb jj dt nn in dt nns nn in prp cd in prp rb in rb jj rb dt nn in vbg dt " jj jj nn " vb dt " nnp nnp " cc vb .
nnp vbp jj nns in prp$ nns dt nn jj , vbg prp in dt nn cd vbg prp .
nnp , jjs nnp .
nnp in prp dt .
nnp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnp vbz nnp nnp . , nnp md cd , cd . _ rb dt nn in nn vbg , prp$ jjs nnp .
md prp vb prp vbg dt jj nn & dt jj nns in nns & nns & dt nn in nnp , in nns ( cc vbg nns , nnp rb nn ) in nn , nn .
vbd , rb , rb in dt nn in jj jj jj nns nn vbz vbn to prp$ nn .
md dt in md vbp prp jj vb , prp$ jjs nnp .
in vbz wp nnp vbp in rb in nnp vbp in prp$ jj nn .
dt " jj nn , " dt jj nn vbg jj in dt nn , vbz vbn rb jj in dt nn rb rb & in nn nns & dt nns rb vbg jj jj jj nnp , jj nns dt , in nnp vbn dt , in dt nnp & dt nnps , rb jj to prp .
in nnp vbp rb vb in prp to dt jj nnp vbp to vb prp$ nn in cd in dt " nnps " nnp in nnps in vb jj to nnp vbg in dt nn nnp . cd & nnp vbp vbd cd md to vb nns nn dt nn in nns cc rb rb .
cc in ex vb rb dt vbg nn in prp$ vbg rb in dt nn in dt nn , cc in prp vbp prp md vb jjs in prp to vb to jj nnp ( rb nnp vbp to vb in rb wrb prp vbp rb to vb , in in prp$ nn ) , vb prp vb in rb in md vb , jj nnp .
vbg in prp rb in nns dt jj nns , in dt nns prp vbz rb jj to vb dt nn & in nns to vb in jj .
in nnp , in nn , prp vbp nn vbg nn & vbg nn in vbg in dt nn rb wrb ex vbz dt jj & jj jj nn to vb vbd .
rb in vbz jj nnp , prp vbz prp rb in in prp vbz vbg rb rb , prp vbz rb vbp prp md vb jj to vb dt nn & vb in jj nn cd & in nnp vbp rb jj in .
cc rb nnp vbp in in nnp md rb vb in prp cc vb prp rb , dt nn vbz rb in nnps nn , in nnp vbp jj to vb prp .
nnp , prp$ jjs nnp .
jj , nn nns md nnp vb prp in dt nn .
jj nns nn nn , jj nns in prp$ nn in prp$ nn .
dt nns nn rb , vb , jjs nnp .
nnp nnp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnp , nnp , nnp .
nnp , nnp . , nn . _ jjs nnp : nnp vbp vbd jj nn nn !
nnps nn vbz dt jj jj nn cd prp vbd vbn in dt nn , cc nnp vbd in rb & vbz vbg rb ; rb nnp vb rb jj .
dt nn in nns vbz vbn cd cc dt jj in dt nn in dt jj vbn vb cd & dt jj jj jj nns vbp vb ! cd in prp nnps . nnp in nnp , wp vbd dt nnp nnp , nn in dt nn in dt nn in nnp nn cd prp cc prp$ nn jj in jj vb .
rb nnp . nnp nnp cd cd cc prp$ nn cd dt jj nn in dt vbg nnp .
in dt jj dt nn in nnp wp nnp jj vb cd in dt jj nn nn nn cd rb jj & jj rb , dt jj nn , nnp md vbp cd ( cc in nnp nn ) .
jj nn prp vb to nnp .
nnp vbd in dt jj nnp rb dt jj nn & vbd dt jj , jj nns cd dt nns vbd rb in nns in jj jj nn nnp md rb vb prp cd dt jj jj cc jj .
prp vbz vbd to vb dt jjs vbd in nnp .
nnp . nnp , wp vbz in dt nn , vbz dt nn in jj nn in dt nn cd dt nn jj nn ( nn in dt nnp nnps prp vbd in prp$ nn ) .
nnp nn vb to nn cc vbp in dt nn in nnp vbd nnps nn cc dt nn & nnp .
nnp to prp & to nnps . nnp [ cd ] & nnp [ cd ] & nnp . [ cd ] nnp , jj nnp .
nnp nnp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnp jj nnp nnp nnp nnp jj nnp : jj nn vbz vbg to vb dt vbn nn .
nnp vb dt dt nns vbn & dt dt jj nns .
rb vbg in in dt nn vbz vbn in in vbg dt nn in nn & nn .
nnp vb in dt jj nn in cd nns , & cd nns in dt nn .
nnp in cd , & prp vbp vbn to vbp vbn dt prp$ nns in nn , cc vbp rb vb to in nn .
in nn , nn to nn nns & nns , nn nn , nn dt nn , in nn , nn .
in nn jj cd nn vb dt nns in dt nn nn ( nnp . nnp ) , dt dt nns , & nn in nns .
rb vb in nn , dt in prp$ jj nns ( in cd in dt . ) , vb nn , nn .
in nns nn vbz dt nn cc nn , dt nn nns in dt nn ( prp$ nn vbz cd ) .
prp vbz dt nn vbz wp vbz jj , cc in jj nns to nnp . nnp .
rb ex vbz dt jj nn , & vbg in dt nn & rb nn in dt nn & vbg in dt nn vbz jjr in vbz in dt nn .
in cd nn prp dt in nn nn in prp$ nns & vb in dt jj nn .
cd in prp$ nns vbz nn vbg nn .
nnp vb in prp$ nn in dt nn . in jj nns .
jj in prp$ nns ( nnp vbp dt dt jj jj rb rb ) vb rb jj vbg .
in dt vbg prp vb nn rb & nn nns & nns & nn nns .
in dt jj jj nn , in dt nn in dt nn ; rb vb nn , nn .
dt nn in nns vbg in dt vbn & dt nn in dt nn .
nnp in vbg nn in nns ( jj jj nns in dt vbn nn in dt nn ) in dt nn , in in nnp vb nn rb nnp md vbp prp in vbg dt nn , jj to dt nns nn .
dt jj nn nnp . & nnps . nnp vbn to vb prp in nnps . & vb nnp cd nnp vbd prp$ nn jj .
nnp nnp . nnp vbd in to vb prp to nn , & nnp vbd dt jj nn in to nnp ; in dt nn dt nn in nn nn , dt nn rb to dt nn , & nn nn in nnp nnp nnp & nnp nnp .
dt nn vbd jj in dt nn & vbn , & dt nn in jj nns & nn .
dt nn rb & prp vbd jj to vb in dt jj jj nn .
nnp . nnps jj nn vbd prp wrb nnp vbd vbg to dt nns in nns , in dt nns , dt nn prp vbn , jj to prp$ nn .
nnp vbd nn vbg dt vbn in dt jj nn in nn & nn , rb in dt nn vbd rbs jj .
nnp . nnp [ cd ] vbz vbg rb rb in dt nn in prp ; prp vbz in in prp md vb in rb in prp md rb vb dt nn in prp .
rb md rb prp vb to nnp in prp$ nn to nnp , vb in in dt jj nns ( dt jj jj vb ) to vb prp rb cc vb nnp . nnp dt nn in dt vbg ?
wrb nnp vbp prp md vb nnps . nnp in rb ; dt nns vb rbs jj nn .
nnp vbp jj nn in nnp . nnp & in dt vbg nn .
nnp vbp rb vbp prp$ to vb in dt nn , in nnp . nnp vbz rb vbn rb in dt nn .
nnp nn dt jj vbg rb dt nn in dt nn md vbp prp$ dt jj cd prp vbz nn nn cd nn ( dt nn vbz rb dt nn in dt nns wp vbn vbg & nn ) , vbg in ( nnp vbp rb rb vbn dt nn wp prp md rb vb vb , nn cc rb , in nn in nn & nn ) , jj nn , & jj nn .
nnp . nnp vbz dt vbn , jj nn in cd cd prp vbz vbd nns , vbz dt nn in dt in dt nns , & in dt , jj in dt nn , cc jj .
prp vbz rb jj , rb jj , & vbz vbn rb vbn .
prp vbz dt nnp .
vb vb prp$ nn to nnps . nnp & vb prp to nnp nnp .
dt nn , wrb vbg in nnp . nnp , nnp vbd in dt jj nns nnp vbp vbd in nnp nnp .
prp rb , nnp nnp nnp .
in prp vbd rb in nns vbg nn jj nnp md vbp nn to vb to prp$ nns .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn . cd , nn .
nnp , nnp . _ nnp vbp nn jj nnp vbz vbd dt nns nn in prp$ nn .
prp$ jjs nnp : nnp vbd dt vbg nn cd in nnp vbd rb rb cd in nnp md vbp dt nn in prp , in nn to nn , vbg prp vbd vbg in to vb prp rb .
in nn , prp vbd dt jj nn to prp , prp$ vbg rb to nnp rb in prp$ vbg prp , cc prp , dt jj cc rb in to jj nnp .
nnp nn wrb in rb nnp vbz in prp rb vbn to prp cd cc wp nn in dt nn prp vbz .
nnp vbp vbd dt jj , jj nn rb , cc vbp vbd prp rb jj cd rb vbd nnp vb jj jj , nn , jj nn in vbz rb vbg rb in dt jj nns .
jj in prp vbp cd cc prp$ nns & nns vbp vbn in jj nns in dt jj nn & nn cd prp vb dt jj nn in nns , cc nnp jj dt nns rb vbp dt jj jj jjr in prp$ nn vbz in nn cc nn cc nn nn in in prp$ nn cd in nn & nn .
nnp vbp rb vbn in vbg prp$ nns ( cc prp in vbg prp ) in nn vbz in prp & prp$ nns cd wrb dt nn cc dt nns vbp vbn in dt jj nn cd & nn cc nn & jj vbp vbd prp cc prp in in prp jj .
rb ex vbp nns in dt nn in in dt " nnp " cd nnp .
nnp to nnp . & nnps . nnp cd nnp vb prp$ nns .
rb to nnp & nnp cd wp md vb in prp in & vb .
in nn to prp , jj nnp .
nnp .
nnp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn , nnp .
nnp . nn . _ prp$ jjs nnp : dt nns vbp vbg rb rb rb rb in nns vbp vbn in nnp vb prp .
dt nnp nn vbp in rb in prp vbp jj , cc ex vbz rb dt nn to dt nn vbd .
prp vbp vbd in dt jj nn dt nn in prp vbz jj rb cd dt jj vbg nn rb jj jjr in prp$ nn nn cd vbg rb in nn nns , rb nn jj nns & jj jj nns wdt , in prp$ jj nn nns , vbp in dt jj nn nn vbn in dt nn .
rb in prp$ nn vbp nnp vbd jj nns jjr cd nnp rb vbp , rb jj cd vbn in prp vbp in dt nn in rb jj nns cc nns .
prp vb dt nn nn rb cd vb to vb nn prp$ nn vbg in in dt nn cd cc vbg in dt vbg to vb & vb rb .
nnp nnp vbz prp vbz dt jj nn to vb cc vb in , cc dt jj jj nn to vb dt vbg in .
nnp vbd cd nnp in prp rb .
prp vbd to nnps jj nn in dt nn , & in dt nn to dt " jj nnp " cc to jj jj , rbs jj in jj vbg nns .
nnp prp vb in to nnp in dt nn rb nn to vb nnp cd in jjs , nnp vbp ! cd cc jj vbz to jj in nn nn rb .
cc rb to jj nnp in dt nn nnp . nnp vbd prp , dt nn , in nnp vbd dt nn cc cd in nnp cd cc in prp vbd rb jj cd cc vbd in dt rb , jj nn .
dt jj nn in prp$ nn in nnp vbz prp in . vbz rb cc jj & vbz rb jj in prp$ jj nn cd cc in nnp vbz rb dt jj nn to prp cd jj , vbn , cc dt jjs in nns .
wrb jj nnp vbp nnp vbz vbg prp .
nnp nn in prp in dt nn prp vbz vbg in in rb in prp vbd " nnp nnp . "
vb nnp vbz vbn dt nn in dt jj nns nn , cc vbz rb jj vbn in prp$ nn .
prp vbz in dt jj rb wp vb prp$ rb cd in prp cd vb in dt jjs nn in jj nnp , cc vb prp$ dt jj nn .
prp vbz dt nns cc nnp & nnp to prp . cd nnp vbz in vbg vbn nn to vb prp$ nns .
nnp . nnp & nnp . nnp vbp rb .
nnp , jj nnp .
nnp nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnp nnp . nnp nnp . cd , nn . _ prp$ jjs nnp : nnp vb in in nnp nn dt nn vbp dt jj nn prp vbd prp nn , in nnp vbp vbn dt jj , jj nn in jj , in , vbg jj dt jj nn in nn , nnp nn vb to vbp vbd rb vb in prp .
jj vbz dt nn nn nn cd dt nn in dt nn nn : cd vbz dt jj nn , nns in dt nn in prp cd nns dt dt vbn , jj jj nns , rb in prp vbp prp to .
dt nn wp vbz rb vbn vbg in prp cd vb nnp cd dt nn in dt jj nnp . nnp cd vbd , " vbp prp vbn dt rb jj nn in dt nn in nnp nnp in dt jj nnp nn ? "
prp vbd rb vb prp$ nns , cc vbd rb vbn in dt .
in dt nn , nnp vbp rb rb nnp rb rb to vb dt nn in dt nns & jj nns cd prp vbp jj jj nns in rb vb dt jj nn in nn cd rb in jj jj nn cd nn vb vbg in jjr nns & jjr nns wrb nnp vbd in nnp cd cc nnp in prp$ nnp nn " nn " jjr in " nn " .
vbp prp$ nns rb vbp wrb prp vb cd , in prp vbp , " nnp , nn , rb rb nn : prp$ nn vbz in nn , prp$ nns vbp vbn " ?
cc in dt nn cd nnp vbp nnp vbp vbg dt jj jj nnp ; rb , jj vbp nnp ex vbz dt jjr jj nns to vb in rb in dt nn cd cc in dt nn prp vbz vbn jj to vb in vbg dt nn in prp$ jj rb in rb cd in nnp vbp vbn vbn in jj jjr rb in nnp md vbp vbn rb .
wp prp vbp in nnps nn vbz prp , jj nnp .
nnp vbp vbn vbg prp vbd rb in prp , vbg dt jj nns prp vbp vbd cc vbg prp$ nn in nns cd cc in dt prp md rb vbp vbn vbg jjr cd prp md vb in rb in & vb .
nnp nn in prp vbp in vbn in prp$ nn in prp in in dt nn .
nnp vbp prp vbz vbn in to jj nnp nn .
in in vbd vbn dt nn ( nnp jj ) vbz prp prp cd dt nnps cd vbp vbn dt nn in nnp nnp . , nnp , in dt nn .
cc jj , rb jjs , nns in nnp . nnps jj nn cd in jj nn vbz rb , in prp vbz , in dt nn in in prp$ nns .
ex vbp cd cc cd jj jj nns vbg rb , & jj & nnp vb prp$ nn rb dt jj .
nnp to prp$ nnps & nnp .
nnp md vb rb in nnp vbp vbd rb in jj nnp to prp$ cc nnp .
nnp to nnps . nnp .
cc rbs in dt to prp .
nnp , jj nn .
nnp .
nnp md vb nnps nn in dt nn cc cd .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnp nnp .
jj nnp nnp . cd , nn . _ prp$ jjs nnp : nnp vbz vbd prp in prp$ nns in vbg jj nns rb cd cc rb in prp vb rb to vbp vbn cd rb rb in dt nn nnp rbs vbd & vbd prp vbd cd in nn nnp . , vbg nns & vbg prp cd rb in prp md vbp dt nn in prp wrb & in prp vbn .
prp vbz in in in vbd rb jj in prp vbd to vb in prp .
rb prp$ nns ex in vbg nns nn vbd vbg cd prp vbd rb jj cc jj in prp vbd jj to vb nn in dt jj vbg nn rb in cd nn vbd in .
prp vbz to prp jjr jj to vb nn in dt nn nn in jj nnp in rb nnp vbp vbn cd in prp nn dt jjs , prp vbz rb jj rb .
nnp vbz vbg prp$ nn cc nn in dt nnp rb jj .
prp vb dt jj rb cd wrb vbz prp nn prp ?
vbz prp$ nn jj in jj nns ?
wrb prp vb to nnp . nnp nnp nnps , wdt md vb rb rb nnp nn , prp md vb rb jj , cc vbp dt jj , jj nn cd dt vbg nn in nn ! cd in dt jj nn in nn wdt vbz vbn in dt vbn in nn cd cc dt jj vbg nn in jj & jj nn vbg cd dt jj jj .
in wrb rb vbp nnp vbp in cd vbg in nnp , jj nn .
nnp nn vb rb to in jj nnp in prp vb cc prp vbp vbd dt nns rb .
nnp vbp nn in nnp wdt vbz prp rb jj .
dt nnp nnp . , to wdt in . vbz nn , vbz vbn in nn cd & nnp nn vb in prp md vb to vb cd cc wrb rb in dt jj nns prp md vb dt jj vbg rb .
md nns vb rb in prp , dt jj cc nnp md nn to nnp to nn [ prp$ ] nn in prp ex , cc rb nnp vbp prp to vb in jj nn vbg in rb , rb in prp$ vbg rb .
rb , prp md vb .
nnp vbp vbn dt nn in prp , prp & prp$ jj jj nn vbd prp dt jj jj , jj nn wrb prp vbd prp dt jj nn cd & nnp md vbp dt nn to nn , nnp vbp , in dt nn in dt nn .
nnp nnp vb dt jj nn in nnp in dt vbg in dt nnps nnp in nnp cd & prp vbd dt jj nn rb .
in dt nn , nnp vbp rb rb vbn dt nns rb .
vbp vbd dt jj nns in dt jj & jj nnp vbz in dt vbg in nn , & nn . cd vbp vbn to dt nnp nn , cd & vbp vbg to vb in nn .
nnp & jj vbd vbn to vb nnp . nnp dt nn , & vbd jj jj .
nnp vbd prp rb in nn cd cc vbz cd wrb prp vbz vb , wdt vbz cc rb cd rb rb .
rb nn to prp$ nn & nn .
nnp nn wrb nnp & nnp vbp vbg prp$ nns .
nnp in prp dt .
nnp , jj nn .
nnp .
vbd dt nn in nnp . nnp cd dt jj cd prp vbz vbg dt nnp nn in dt nnp nnp . nn .
vbz & nns prp vbp rb vbg to nnp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnp nnp . cd nnp . , nn . _ jjs nnp : dt nn nn in nnp jj vbd vbz vbn dt nn in nnp . nnp .
prp vbd dt jj , rb nn in vbd prp jj .
nnp vbg prp vbd to cd in vb nnps nns cd vbd nnp nnp ex , wp vbz rb rb in nnp cd in nn prp vbd in prp .
nnps . nnp rb vbz vbg rb prp md vb to jj nnp in prp$ vb rb , wdt vbz to jj dt nn cc cd rb .
nnp nnps vbz rb vbd prp dt nn nn to vbp prp vbz vbd in dt nns vb in prp$ nns in nnp nnp . cd in prp vbz to vb rb rb cd vbz nnps . nnps to vb rb & nn in dt nn cc rb cd vbz rb " nnp to vb cd & nn " cd cc " nnp md rb vb vbd . "
vbd nnp vb prp in prp vbd vbg rb dt jj nn , nnp . nnp nnp , cd in dt rb wp vbd rb rb rb to prp & vbn prp$ vb rb jj nn in nnp & nnp ?
prp rb vbz to prp$ nn in dt vbg in dt nn cc nns nn , & in dt nn , vbg vbn in dt nn nn prp vbz vbn jj to vb dt nns in prp in to wp nnps nns in dt jj nn md vb in dt nn cd & nnp vbp jj to vbp prp vbz prp md vb rb jj rb .
nnp . nnp vbd dt jj nn ; rb prp vbz jj nnp md rb vb prp to vb dt nn , vbg prp vbz dt nn & nn .
nnp & jj nn rb .
nnp in prp dt .
jj vb , jj nnp .
nnp .
rb vbg to prp$ nn & nn .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnp nnp . , nnp . cd , nn . _ prp$ jjs nnp : vbp prp rb vbg ?
nnp vbp jj & jj to vb prp .
nnp vbp vbg to in jj nnp jjr in nnp vbd cc to vbp jj nns .
vbd dt rb nns in nnp nnp jj nn , & vbd in prp$ to vb in nnps . nnp nnp , wp vbz dt jj nn cd nns jj & vbz rb in prp$ nn , cc vbz vbd in rb rb cd prp vbz rb , nn prp ? & vbz dt nn in nn in nn in prp .
rb prp vbd rb in nnp rb to cd in vb nnps nns , & ex vbd nnps . rb , & vbd dt jjs vb in prp nnp vbp vbd dt jj in .
nnp in prp$ nn cd prp vbp vbg to prp$ nn in nnp & to cd in nnps . nnps nnp .
prp vbz jj ex vbz rb jj in md vb vbn jj nn in dt vbn nns , cc prp vb prp to vb jj nns , dt in wdt vb in vbg jj .
prp vbd dt jj nn vbg & dt jj jj in vb nnps .
vb nnps vbz rb in nnp .
nnp md rb nn in prp vbz in rb rb .
nnp vbz vbg in dt nnp rb , rb in in dt jj , & vbz dt rb jj nn cd & dt nn in vbg " vbd " in dt nns in dt nn cc nn in prp vbd ex cd dt jj nn .
in jj nn , nnps . nnp , wp prp vbd rb in prp$ nn , vbz prp$ nn nn & nn nn in dt nnp .
nnp vbz prp$ jj .
nnp vbp rb jj in prp vb dt nnps ?
prp vbd dt nn in nns rb in prp nn nn .
prp vbz dt jj jj nn , dt jj nn , & jj dt jj nn .
prp vbp vbg to nnp in dt cd nns ' nn dt vbg .
nnp vb dt jj , jj nn in wdt prp vb .
nnp vbz vbg rb in dt jjs nns .
prp vbz vbg to nn in vbg nn nn in dt jj nn .
jj vbz vbg in prp in prp$ nn in dt jj nnp , vbg rb in dt nn in nnps .
nnp vbp vbd rb dt nns in nnp rb ! cd cc dt nns vb nn cc jj nns ; rb nnp nn vbp prp$ nn vbz vbg rb rb rb cd prp md vb in dt jj nns dt jjr , rb dt jjr , in vbn to vb in dt nns in vbp vbn prp , rb in rb vbg prp .
vb vb rb nn in prp to prp$ nns & nn .
vbp prp vbn in nnp rb , nnp nn ?
nnp vbp nnp nnp vbz vbn in .
nnp , jj nnp .
vb rb , cc jjr rb vb !
nnp .
nnp nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnp cd nnp nnp nnp nn , cd . _ jj nnp nnp : nnp vb prp$ jj nn in dt nnp nn in rb rb jj nn , & in jj nn dt rb vbd nn in dt jj jj nnp , jj , in rb jj .
nnp vb in prp md vb prp to vb in nnp vbp vbd rb nn in prp$ nn in dt nn .
prp vbz vbd rb rb in prp vbg vbd in jj dt vbn & jj nn in nnp ; in dt nn in dt nn prp vbz vbd in dt nns ( nnp ) to vbp dt jj .
nnp md rb vb jj to nn dt nn in prp in nn vbg in md vbp nn to prp .
cd in prp$ nns vbp rb vbd in dt nnp nnp nnp nnp in nnp , dt nn nn in nnp vbp vbn in jj nnp .
prp vbd cd & cd nns dt nn ( in cd nn ) jj nn , & vb to nnps . nnps nn .
prp$ nn nnp nnps vbn jj nnp cd vbd to vb nnp vbz in prp$ nns nn , cc prp vbd to vb in prp$ nns in nn jjr .
nnp vbp jj in nnp md nn cc rb in prp$ nn , rb rb jj vbd prp$ nn in prp$ nns in nns in dt nnp . vbd vbd in & nn vbn in prp$ nn , cc nnp vbp jj to vbp prp vbd prp dt jj jjr .
prp vbz in prp md vb cc vb dt nn in nnp dt nn ; wrb rb , vb prp , prp md vb rbs jj .
rb rb prp vb to vb nnps nns .
nnp vbg , prp vbp jj & jj .
vbd nnp . nnp , dt nn in vbd in " dt nn rb " cd nnp in prp$ nn jj nn , prp vb .
jj nnp nnp , nn , jj , & nnp nnp vbd to nnps . nnps nn .
vb nnp vbd vbd to vb & prp vbd dt " nnp " ( nnps ) rb , & " dt jj nnps , " wdt vbd dt cd .
" vb in " nnp vbd ex ( nnp nn vb prp$ nn ) & nns jjr .
dt nn vbg nnp , nnp vbd prp$ nns to dt nnp .
dt nn vbd jj & vbd prp in rb ; nns vbn in nn vbz vbd vbd rb in dt nnps jj jj nn in prp$ nns vbz , jj nns vbd dt nn cc vbn jj nn in prp$ nns , in nns vbd in in nns ; dt dt in dt nn nn vbg in nns vbn in nn & nn : wp jjr nn in dt ?
cc rb jj nnp .
nnp in dt jj .
nnp nnp nnp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnp nnp . nnp . cd , cd . _ jj nnp .
nnp : in rb in nn , nnp vbp vbd prp in prp$ nn & nns in vbg prp rb .
rb in dt nnp prp nn rb in jj in in dt jj , cc prp$ jj nns vbp prp$ jj ( dt nns to vb in ) ; prp$ nn vbz in prp$ jj nn ; prp vbp in in jj nn nn dt nn , rb nn dt nn , vbg jj nn in dt nns in nns & nns & in rb jj nns in nnp .
prp vbp dt dt nn in prp vbz jj in jj nns to vbp , nn . nn . , in dt jj cc jj & jj nns prp vbp vbn to vb in jjr nns & vbp vbn to nn rb to dt vbg nn in dt nn dt prp$ nns & prp$ nn .
rb cd nns vb in dt nnp cd nnp .
nnp ( dt jj nnp nn prp vbd ) & prp .
in nns prp vbp jj in jj & in dt jj nnp vbp to vb in prp$ rb in in dt in dt jj nns .
prp nn nns .
prp vbp dt nn , dt nn , dt nn nn , vbg nn in nns , & vb prp$ nns in dt nn .
dt nn nn in cd nns nns .
nnp vbp nnp dt jj jj nn .
dt jj nnps & nnps in dt jjs nn , vbg rb in dt jj jj nn nn in nnp nn , vbn in nns in dt nns , vbn in dt nn nns , dt jj nns , dt nns , nn . , nn .
cd jj , vbg nn vbz vbn in to dt nns wp vbp to nn , jj jj nns vbg vbn in dt nn nns .
rb , vbg rb nnp to rb nnp vbz dt jj vb nnp vb in cd to cd nns dt nn .
rb nnp vbz rb jj ; prp vbz vbn rb in nns & nn vbz & nns , cc vbg in nn nnp . , in prp vb dt vbn nns dt , nnp , nnp , ls , nn . , prp vb rb in dt nn cd in jj nns jj jj , & dt jj nns to vb vbn cd in nn dt nns in nn vbp vbd rb .
rb cc jj dt nn vbz rb jj vbn in jj nnp nnp .
rb in in dt nnp nnp rb prp vbp nns .
jj nnp nnp vbd nns dt in prp ; rb cd , rb , vbd vbn jj ; dt jj vbd vbn jj dt nn .
wrb jj in prp vbp vbg rb jj jjr .
md prp rb vb vbg to nnp rb in nnp vb , nn nnp ?
dt nnp nnp vb vbz rb dt nnp nnp vbd in nns ; nnp vbp in rb in in in in in nnp vbd in nnp cd vbz rb dt " nn " cd nnp vbd vbd in in jj nnp wrb nnp vbd nn in rb to vb to nn & vbd to vb nnp . nnp nnp nnp vb cc vbd nn to nn in prp . . . .
nnp in prp$ nn wp prp vbd in nnp .
prp vbz dt jj jj nn .
nnp . nnp vbz rb jj in prp$ nns , rb jjr rb in nnp vb vb prp to dt dt nnps & vb prp$ jj nn to nnps . nnp .
rb to nnps . nnp .
prp rb , nnp nnp nnp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnp nnp .
nnp cd , cd . _ prp$ jjs nnp : nnp nn prp vbp vbg dt jj , jj nn in jj in prp vbp cd dt nn rb vbz jj .
in dt nn jj cc nnp vbn in nn jj in nn nn , nn vbg , cc vbg .
in nn prp vb in in dt nn cc to vb nns cd cc in dt vbg rb rb to nns ( cc prp vbp rb nn rb rb in prp$ nns in nnp ) .
rb prp vbp dt rb , jj nn .
nnp in vb nnp rb jj , in prp$ rb , jj nn cc jj jj nn .
rb nnp vbp nnps . rb cd prp vbz jjr jj cc jj .
nnp nnp rb vbz in prp , & prp vbz rb jj nn .
nnp vbd dt nn in nnp nnp dt jj nn vbn in dt nn wp vbd vbn vbg in prp in nnp cd dt nnp nn in cd rb jj jj nns wp vbz rb vbd prp$ nn in nnp cc vbd in prp$ nn rb to prp$ nns ' nn in nnp cd rb in nnp .
prp vbz cd wp vbz prp$ nns , & vbz jj vbz in vbg prp in jj nnp .
prp vbd prp prp$ jj nns vbd rb jj in nnp prp in prp cd prp vbz nn nn in nns .
nnp nn prp md rb vb in vbg to jj nnp in prp vbp vbg to nnp , wdt md vb dt nn in md .
nnp vbz vbg jj nn .
nnp vbp prp md vb dt nn in dt jj nn prp vbz rb vbn cd cc nnp vbp prp vbd vbd in jj nn wrb prp vbd jj jj nns in vbg prp .
nnp md rb vb prp wrb rb cc rb nnp nnp . in dt jj nn vbd in prp in prp$ nns .
nnp in prp dt .
vb prp$ nn nnp rb vbp in prp$ & md vb dt nn rb rb .
nnp nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnp nnp .
nnp cd , nn . _ prp$ jjs nnp : prp vbz rb dt jj in in nnp vbd , & dt nn nn in in prp vbd .
nnp vbp vbg to vb prp$ nns nnps in prp md vbp dt nns in prp in prp vbn in in jj nns in dt nn ; cc in nnp vb rb jj in prp , nnp vb rb rb to dt nn in in wrb prp vbp dt vbn , jj nn in prp$ jj rb , wrb prp md jj prp rb wrb cc in prp vb .
wdt nn dt nnp prp vbz , prp md vb rb ? in prp vb to dt cd nn in jj in to dt jj .
cc nnp md rb vb in nnp vbp rb .
nnp vb rb in prp dt jj cc jj nn in nnp cd nnp vbd rb in dt jj jj in in , cc wp nnp vb rb vbz jj cd jjr , jjr jj .
nnp vbd in to vb nns in nnp nn , & prp vbd jjr rb in nnp md vb prp in dt nnp cd in nn , prp vbd rb prp$ nn , " vbg nnp nnp " .
nnp rb vbg rb nn nn , & vbg jj nn .
nnp vbd nnp nnp in dt nnps jj nn , & prp vbd rb jj ( wdt nn rb dt nn ) cc vbd dt jj jj nns to prp .
nnp prp vbp vbg to nn in nnps . nnp jj cd rb prp md vbp vbn in prp$ in nnp nnps .
prp vbd dt jj nn wp , wrb prp vbd in cd , vbn dt prp$ nns & vbn prp jj .
in nnp prp vb nn in nnp . nnps in nnp nnp .
nnp nnp prp rb vb & vbp rb nns in .
prp vb rb & vb dt jj jj in jj nnp nnp cd dt jj rb vbg nn , & nnp vbp prp vbn prp in dt nn & vbd rb vbd to vb dt jj nnp in nnp , & vbd dt nn nn .
nnp vbp rb jj in in prp cc prp$ nn vbd prp cc vb nn in prp , prp md vb prp cd in nns in nnp md vb prp in & vb .
nnp vbz vbg dt jj jj in dt vbn jj nns in nnp cd vbd in dt vbg in dt jj nn cd dt rb jj in cd cc cd jj nns cd vbz prp jj .
vb rb , jj nnp .
rb , jjs nn & nn .
nnp nnp .
dt nns in nnp dt jj in .
vb vb rb nns in prp to prp$ nn & nn .
dt jj cd nns prp vbd jj nn cd vbd vb in in dt nnps nnp in dt jj nn in nnp cd jj nn in jj nns & nns cc nn , rb jj .
rb prp vbd in nnp nnp to nn dt nn in nnp nn in nnp cd dt in prp jj nns wp vbd rb vbn nnp in nn nns , cc wp vbd rb jj prp vbd rb vb wp to vbp in prp .
cc wp in dt jj nn , cc dt nn vbg in nn rb cc dt jj nn vbn nns & dt vbg nn vbg in dt jj nn in jj nn , prp vbd dt nn & dt nn nnp md rb vb .
prp vbd rb jj ( & vbd jj ) nns in dt nn cd dt nnp in nnp & in nnp in nnp cc dt jj nn in nnp , dt in wp prp vbp vbn in prp vbd cc nn to vb rb rb , rb dt jj nn , jj nnp , wp vbz dt jj jj nn .
nnp vbd dt nn jj & rb vbd jj .
nnp vbz dt jj , rb vbn nn , rb jj [ in ] nn in jj nn cd jj in jj , vbn nns in jj nnp nn .
prp vbp vbn vbg in vbg cd vbp rb rb vbn in . cd md vb prp in nnp in dt nns nn & vb dt nn rb ex wrb prp md vb nn prp$ nns .
rb prp vbp vbg to nnp in dt jj nns .
nnp vbd vbg in prp in dt nn , jj nn , & vbg wrb prp md in prp cd & in prp md vb vbg vbn rb in dt jj nn nn in nn .
nnp md vb dt nnp nn vbg in to vb dt nn cd prp vbd dt jj nn cd jj nns & nn cd & dt nn nn , jj nn .
nnp to prp$ nnp & nnp & to nnp . nnps .
nnp to prp in dt jj .
nnp nnp nnp nnp nnp nnp nnp .
nnp in prp dt .
nnp md vb rb rb .
nnp jj nnp .
nnp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnp nnp jj nn , nn . _ jjs nnp : nnp vbp vbg in prp$ nn in prp$ jj jj nn , dt jjs jj nn prp rb vbd , rb in prp .
jj cc nnp ( prp$ nn nn ) vbp vbn in nnp to vbp dt vbg .
nnp vbz in in nnp in prp$ nn to nnp in nnp , wrb prp vbz rb vbd to jj prp$ jj nns .
nnp vbz , nnp vbp , vbg in nnp nnp in nnp rb rb .
prp vbz vbn vbg dt nn in nnp in nnp nnp & prp$ rb cd cc nnp md vb prp to vb prp$ jj nn .
prp vbp vbg in dt jj nn in prp$ vbn nns & jj nn nns , vbg in jj nns , nn vbz , nns , cc nns in dt nns in dt nnp , in dt nn in vbg in nnp & prp$ nn .
prp vbz nn rb dt nn in dt nns in vbg dt jj nn in jj nns vbn in prp$ nn nn .
nnp jj , wdt vbd rb vbn rb in dt nnp nn , vbz in nn , jj dt jj nn in vbz rb in dt nn .
prp vbz in jj , jj , jj in dt nns & nns cd dt jj vbz in jj nn & nn .
wrb prp vb cd in dt nns prp vbp vbn to vbp nn vbz dt nn nn in prp nns rb rb in nn vbz vbn cd in in jj vbg nns .
cc dt jj nn ( prp vbp rb vbn dt nn in prp vbp vbn in nnp & nnp vbp prp vbz dt jj in nnp & rb ) cc dt jj nn in nn , rb dt jj & nn , wdt rb nns dt nn , vb to nn dt nn in nn .
ex vbp jj nns in nns ' nns in dt nn jj .
wrb prp vb to dt cd vbz , cc in rb in dt nns vb prp md dt nn .
prp rb vb nnps vbg in nn cd prp vb in in prp vbd rb vbd in nnps , jj nns cd prp$ vbz jj in nn cd prp$ jj , vbd nns jj cd nnp vbp dt nns vbp jj rb ; prp nn in jj in cd cc prp vbp rb dt jjs in dt nns , in prp vb dt nn dt nn in prp$ nn in nn .
dt nn rb vbz rb in dt jj nn to dt cd in dt jj cc nn in nnp .
nnp nn in prp vbp rb vb nnp . nnps nn . [ cd ] prp vbz in dt rb nn nnp vbp vb in prp$ nn .
prp vbz rb jj nns in vbd .
nnp nn in prp vbp in nnp , vbg prp$ rb nns in dt nn & vbz in nnp nnp . nnp rb vbd in nnp vbn prp wrb rb nnp nn nnp cd jj jj nn in nn cc nn cd cc wrb prp$ jj nn vbz vbn vbn in dt jj nn nnp vbd ex .
vb prp$ nn to dt in prp$ nns wp prp vb & vb prp rb to vb prp .
nnp vbp vbd dt jj nn in nnp nnps .
nnp vbp nnp cc nnp vbp vbg prp$ nns in nnp & in nnp vbz rb rb vbn in nn .
prp vbp vbn rb jj in nn in prp vbd cd vbg jj nnp in nnp .
nnp vb prp$ rb cd vbd rb vbd prp md vbp dt nn rb in nnps dt nn cd cc prp vbz dt nn vbz jj rb & jjr jj [ ex ] .
prp vbd dt nn in nnp in prp vbd in rb .
prp vbz in rb dt jj jj nn nnp vbp rb vbn .
dt nn in prp cc vbn vbz in dt jjs & jjs vbn nn nn in nnp cd dt nn jj in cd nn in prp & dt jj nns vbn in jj nns & nns cd in jj nn nns , & rb & ex dt jj nn ; prp vbd rb jj .
wrb nnp vbp vbd rb in prp vbd in prp to nn dt nn cd cc dt jjs vbz in prp md vb nn jjr in rb jj & vbg in nnp .
prp vbz dt nn wrb nn vbz vbg , cc vbz vbg to vbp , jj nns in rb in .
jj vbz prp$ nn .
nnp rb & to prp$ nn & nn .
nnp , jj nnp .
nnp .
vb vb rb ; nnp vbp vbg in dt nn .
nnp nnp [ cd ] nnp nnp to nnp nnp _ ( nnp , jj nnp . )
( jj , cd . ) _ vb prp , jj nn , in prp$ nn ; wrb nnp md rb in to vb in nn [ cd ] , nnp nn vb wdt nnp md vb in nn , dt jj cc nn nn . [ cd ] nnp vb in nn , cc nnp vbp vbn prp md vbp dt nn , in jjs , rb in nn .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnp nnps , nnp nnp , nnp nnp . nnp , nnp . cd , nn , nnp , nnp . _ prp$ jjs nnp : prp md rb rb vb dt jj nn in wdt nnp vb prp$ jj nn cc vbn in dt jj nn [ cd ] cd dt jj jj nn wdt nnp md rb nn in in dt jj nn cd dt prp$ nns cd nn in nn & rb .
cc prp vbp vbn dt nn , in vbd to vb vbn in prp$ nn & nnp nn in prp cd vbp vbn dt jj jj nn , dt jj , jj nns nn nn md vb dt jj nn , in dt nns dt jj rb nn ! dt nn cd dt vbg nn in prp dt cd nns in dt , in jjs cd nns , nns , nnp vb in prp$ jjs nns .
cc , jj nnp , nnp vbp nn vbz rb [ rb ] rb in jj nns cd prp md vb prp dt nn cc cd rb in cd nns cd in in jjs dt jj nns in dt jj nn & nn md nn prp cd nnp vbz vbd nn in nn in prp$ , & rb vbz to vb vbd ; nn prp$ nns in dt jj nns & nns .
nnp vbz in nnp , vbg rb rb , vbg in dt rb jj nn in jj nn ex jj to prp$ .
prp vbn nnp rb in to vb jj to vb & vb prp cd nns & dt cd in vb in dt cd nns in nnp & prp vbz vbd dt rb jj nn in dt jj , jj nns wp vbp jj in prp$ & vb to prp$ rb nn in dt jj nn .
nnp vbp prp$ jj jj nn in prp rb cd in vbg dt jj nn in dt nn rb vbd in cd rb jj & vbn & jj .
nnp vbp nnp md vb prp vbg in prp$ nn .
prp md rb vbp to vb to prp in rb in rb prp vbp dt jj nn , nn prp ?
jj vbz rb & in jj in rb .
prp & nnp vb prp$ nn .
nnp vbp vbn nnp cd prp vbd jj in nns & jj nn in dt in nns prp cd & nn prp vbd to vb in prp$ nn & nn rb cd cc nnp , dt nn & jjs in dt prp$ nns , vbz rb jj & nns prp in dt jj jj in dt nn in jj nns nnp vbd vbd rb to .
prp vbz in dt jj in dt jj nn ( in jj in dt jj in nnp . nnps ) , & vbz rb in cd nn in dt jj nn in prp$ nn in nn , & in dt jj in dt jj , jj nn in jj & jj nnp cd vbz rb jj nns , jj jj nns , vbn in jj nns , & jj jj nns & jj dt nn in jj , jj nn dt jj nn rb !
prp nn in dt nn in dt nnp nn nns rb & in nnp nn in in nns .
nnp vbz dt jj jj nn in nns vbg in in prp cd nnp vbp dt jjs nn md vb in dt jj nn & dt nn rb vbz dt jj jj nn .
nnp vb nns rb vbn to vb in prp .
nnp vbp nnp nnps vbz vbg dt nn wdt vbz rb in prp$ nnps .
jj to vb in nnp & nnp & nns vbp dt jj .
nnp vbp nnp md vb to dt in prp , cc wp in nn , dt nn in nns , dt nn in prp$ jj jj nn cd dt nn in prp$ nns nn in nnp , to wdt ex md vb dt jj nn in nns rb vb to nn , nnp rb vb wdt nn to vb .
in . & prp$ nn & dt " nnp " vbp vbn dt jj nn rb .
vbd cd jj nn vbz in nnp , wrb dt nnp vbg & nnp in prp$ nn vbd vbg to vb prp in prp$ nn nns .
rb prp vbz rb vbg jj nn in nnp .
rb in & vb dt nn md vb to nn in , nnp vbp cd cc vbz rb vbn rb rb .
nnp nn , jjs nnp , dt md vb prp jj & rb rb rb in nnp , in nn in jj , jj nns to nn in in dt nn .
nnp in prp dt .
nnp .
nnp nnp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn vb nnp nnp nnp . cd , nn . _ prp$ jjs nnp : jj vbd prp$ nn vbg vbd nn & nn to nnp !
md dt nn prp jj ex , rb & jj , jj to vb rb to & nn in dt nns & nns .
nnp vbp cd in dt jj jj nnp nnp nns vbd vbg to nn prp in prp$ nn rb jjr !
wp prp md vbp to vb prp in jj nns & nn !
wp nns & wp nns prp md vbp cd prp md rb vbp to vbp " ex vbz dt nn in wdt " cd & md vbp rb jj nns rb in nn .
jj nn in prp$ nn ! rb in wp vbd in & wp vbz in cd dt nns in nnp cd rb rb jj , jj , jj !
in nnp vbd nnp , nnp rb md rb vbp to nn prp in dt nn in dt nn , cc in in prp vbp vbd cd in nnp rb vbp vbd cd prp vbz vbn prp rb to vbp dt nn in nn in dt jj nn , md prp$ nn vb nn ex wrb dt jj nn rb vbg vbz rb vb .
cc rb , jj nnp , prp$ nn vbz rb : jj vbp dt nns in nn prp .
cc nnp md rb nn & nn in prp md vb & vb in prp rb wrb prp vbp dt nn in prp$ jj .
in jj jj nn vbd in prp cd nns in nnp rb nn vb wrb to nn in prp , & vbd jjr & jjr vbg & rb in prp$ nns dt nn cd jj rb vbz dt vbg in dt jj nn in in nn cd in cd & cd cd & dt nn prp vbd in vbg in & vbg prp jj nns in prp$ jj nn md vb nns nn .
nnps nns vb in jj in rb cd prp vbz rb vbg nn & nn , cc vbg dt nn prp vbz vbn prp$ nn in , & dt nns prp vbz in vbp rb jj cc rb , prp vbz rb dt nn .
prp vbz vbg dt jj jj in dt nn .
prp$ jj nn vbz vbg .
nnp vbz vbg in rb rb .
prp vbz vbd dt nn to vb dt nns in dt jj nn in vbn nn cd cc prp$ nns " nnp & nnp " vbp rb jj vbd & vbp vbn vbd in dt jj nnp , & prp vbz dt nn in jjr .
cc dt nn nn prp vbz vbn prp$ nn in vbz dt nn in prp in dt dt jj prp vbn in prp cd dt jj nns prp vbn ex cd vbn in prp$ jj vbn nn in dt nn .
nnp nn prp md vb jj in & vb to vb prp dt nn prp vbd in cd cc dt nn .
nnp nnp vbd in in nnp cc vbd dt vbg in prp cd wdt prp dt rb vbd cd prp vbz dt jj nn .
prp vbd jj in prp .
prp vbz vbn vbg nns dt nn in dt nnps in dt jj nnps in nnp .
nnp vbz rb , vbz rb in , dt jjr nn & nn in nns in dt nnp nnp vb cd prp vbz dt nn in vbg prp rb jj in dt nns in nns & nn nns cd prp$ jj nn & nn vbp jj .
jj vbz vbg vbg nns rb , & vbg in dt nn prp jj vb prp$ to vb jj to vb prp$ nn in dt nns nn .
nnp vbz rb vbg rb rb in dt " nn , " wdt vbz vbg nn rb in dt nn , & nnp nn nnp md vbp rb & rb in nnp .
nnp vb dt nnps rb & rb cd rb prp vbp vbg in to nn in prp nn cd nnp .
nnp [ cd ] vbz dt jjr in nn cd & prp vb to vb nnp ; cc nnp vbz vbn prp$ rb jjs in dt nn in nn rb in prp vbp vbn rb .
in nnp vbp jj in dt jj nnp nn .
prp vbd nnp nnps in dt nnps jj nnp & vbd prp cd in dt nn in nns .
nnp & dt prp$ nns vbp rb .
vb vb prp$ nn to prp$ nns & nn .
vbd nnp & nnp in nn in nnp . nnps , nnp nn , wrb prp vbd ex ?
nnp in prp dt .
nnp , jjs nnp .
nnp .
vb vb prp$ nn to nnp nnps wrb prp vb cc vb prp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn , nnp nnp nnp . cd , nn . _ prp$ jjs nnp : nnp vbp vbd dt dt jj nns in nns in prp$ nns , cc nn dt jj jj nn in nnps . nnp , wdt nnp jj vbd , vbg prp jjr nn in prp$ nn rb , & in prp$ jj nn in dt nn nn in nnp .
rb nnp nn , nn in nns , prp md nn to nnp in dt nn rb vbn in in nn , in rb in jj in jj nns .
in rb prp vbd in nn nnp . to jj prp rb & vb prp dt in in nn !
uh , dt nns !
prp$ nns vbd prp nnp vbd nn nns jjr wrb nnp vbd rb in nnp in wrb nnp vbd .
cc nnp vbp rb rb rb vbn ; & wp in vbg dt nn & vbg dt jj rb jj , vbd vbg rb vbd in : rb nnp vbd in prp$ vbg rb , cc rb in , rb to vb in dt jj nn & jj nns .
prp$ nn vbz dt jj , vbn , jj nn , wp vbz dt prp$ nn cc nns to vbg jj dt jj nn ; cc prp rb vbz prp$ nn , in prp vbz dt jj nn , rb , & prp$ jj nn vbz jj .
prp vbz rb vbd in dt nns to vb dt nn prp vbp vbn in prp in rb cd wdt vbz in rb in prp md vb cd & to vb cd nns in jjs in rb .
rb prp vbz dt jj nn in prp cd prp vbp dt nns , cc vbp vbn dt jj nn .
prp$ jj nn vbz rb jj & prp vbp rb vbg prp$ nn in nnp .
nnp vbz vbn vbg in jj , vbg jj nn & vbz rb vbn dt jj jj vbg in dt jj nn in prp$ nns nn .
nnp , prp md vb jj to vb , vbz vbd to vb prp$ jj nns & vbz vbg to vb nn to dt nn nn in nnp , wp vbz to vb prp$ jj nn to vb dt vbg nns .
rb prp vbp vbd prp$ in nn in dt jj nns to vb prp in in dt nn in , cc dt jj nn prp md vb to nn in prp$ rb .
jj vbz vbn vbg dt jj nn to dt nns in nnps in nnps cd dt nnp rb cd dt nn rb jj & jj .
prp vbp rb vb dt nnps [ cd ] cc prp prp .
nnp . rb vbz nnp dt nn cc dt jj .
nnp to prp wrb prp vb prp , & to nnp . & nnps . nnp & nnp & nnp & jjs nn to nnp . nnp .
vb prp dt nn rb , jj nnp cd nnp vbp in prp rb & vb in rb & rb prp vbp to vb rb , & in ex vbz dt nn in nn in prp in nn & nn & nn prp md rb nn .
in nn , nnp nnp .
nnp nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nns nnp , nnp cd rb nnp , nnp , nnp nnp nn , cd . _ prp$ jj nnp : prp$ nn vbd to nn dt jj nn rb .
nnp vbd vbn to vb prp , to vb in prp$ vbg rb , & in prp$ nns .
nnp vbp vbn rb jj vbg in dt jj nn in prp$ nns nn ; [ cd ] dt nn in vbg jj dt rb vbn " nn nn nn " in dt nn vbd jj , cc prp vbz vbn !
dt nns vbp rb vbg prp$ nn , & jj nnp dt nns md vb vbg prp cd nnp vb prp to vb dt nn in dt nn .
nnp vb vbp prp vbp prp " jj " vb , cc nnp vbp in prp vbz dt jj rb vbn in nn in nnp rb vbp vbn .
prp$ nn vbz vbn dt jj nn in prp$ nn in dt nn in dt nn nn .
nnp nnps ( nnp nn in dt rb ) in nnp nnp nnp vbd in dt nns to vb dt nn in prp$ nn nn .
nnp md vb dt nns , vbg dt nn ( nn vbn ) , nn in dt nn in vbg , nn .
nnp md vbp nnp vbz dt nn to vbp nns vbn in : in prp vbp to vb nns prp md vb vbn in dt nn cc vbn ; dt nn rb vbd rb in dt nn rb ! prp nn jj nn cc nn nn in nn .
nnp md vbp in prp md vb dt jj nn & nn in prp$ jjs nn in " vbz in nnp , " dt jj , jj , jj nn , dt jj , cc in jj in jj , vb vbn in nn in jj , dt rb vbp : cc nnp md vbp dt in .
nnp md nn jj nns to vb vbn in in dt nn ; in dt nn dt vbg in nnp vbd prp , vbn in prp , cc vbn in dt nnp nnp nnp , cd nnp nn , nnp , nnp nnp dt dt nn rb nns , wdt nnp vbp vbn to vb in nn nn vbd .
nnp vb prp$ nn to nn in nn .
prp in prp$ jj nn rb jj , & nnp vbp jj in prp md .
prp md vb cc vb in prp & nn in nnp nnp , & vb rb in nnp in dt jj & vb to dt jj nn rb in nnp ( nnp vbp ) .
cc prp prp md vb nns in dt nns .
in nn to nns , nnp nnp nnp .
jj vbz nns in vbg prp rb vbn & vbd . cd jj vbd prp$ nn cd in dt jj nns jj nn in prp .
cc nnp vbd rb in vbn in prp$ nn , jj nn cd dt nn in , prp vbd in vbg rb rb , in nnp nn prp vbp rb rb , & vbg dt vbg .
nnp vbp rb rb rb rb in nn & nn . vbz ; cc nn nn in dt jj nn rb nn prp .
prp$ nn vbz rb jj nnp md rb vb , wdt vbz dt nn .
nnp vbp vbg , in dt vbg in nnp , to vb in nnp in nnp , in prp md rb vbp dt nn cc vb jj to vb & vb prp dt nn , & jj vbp nnp vbg to vb in prp$ .
vbp prp vbn to vbp dt nn nns , jj nnp ?
cc vbp prp vb in nnp , & prp$ nn rb ?
uh , nnp vbp vbd & vbp vbd dt dt nns & nns cd rb in wp prp vbd in nnp .
nnp rb vbz vbg rb in dt jj nns & jj nns in nns in dt " nns . "
cc nnp vb in in nn prp$ nn vbd jj cc jj & in prp vbd dt in dt jj nn cd & rb vbd in prp rb rb .
nnp nn prp vbd dt jj nn in prp$ nn dt nn .
nnp vbz rb jj in dt vbg in prp cd vbz in in dt jj nns prp vbn , & dt jj vb in prp$ nn & dt nn in nns , prp md vb jj .
nnp vbp prp vbd vbd in jj nn in dt nn wrb prp vbd in nnp in prp vbz rb cd prp vbz vbg rb jj nn in nn in dt nn .
nnp vb , rb , in prp vbz & vbz in prp$ nns cd rb dt " nnp nnp " cd in vbg nn & nn .
prp rb vbp , " nnp nnp in vbg in in jj nn ? " cc " in in jj jj nn " cc " nn in dt nn " cd & nn prp rb in dt nn jj nns .
nnp vbp nnp nnp vbz vbg in nnps , wrb prp vbz vbg nn in jj nn , in dt vbg in md , & rb md vb cc vb dt jj nns in prp .
jj vbp nnp nns !
dt nnp nnps vbd nn in prp jj nn & prp vbd jj vb in prp & in nnp . nnp .
nnps . nnp vbz dt jj , jj , rb nn wp prp md in .
dt nnps rb vbp vbn to vb prp cd prp nn vbp nnp in dt jjs nn cc nns cd & prp$ nn vbd rb vbg rb dt , cc rb dt nn vbz rb vbg .
dt nn vbz vbg , jjs nn ; rb in nn in prp dt , nn .
nnp nnp .
nnp vbg to prp$ nn & nn & to nnp & nnp wrb prp vb & to dt nnps .
nnp nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nns nnp , rb nnp rb nnp nnp , nnp nnp nn , cd , nnp nn cd nnp nnp prp$ jj nnp : prp nn vb prp dt nn cc vb dt nn in prp$ jj vbz vbg " nnp nnps " , nn . rb , nnp md vb prp dt vbn nn .
nnp rb vbp in prp , rb rb in nnp cc nns rb ex , cc rb rb in nn .
prp$ nn vbz rb vbg in nnp in nnp nn , vbg prp$ nn , wdt vbz rbs rb vbn prp in jj .
rb nnp cc nnp & dt jj nnp nn , cd nnp , wp nns in nn rbs rb rb , nnp md vb prp ( jj vbg & vbg in prp rb vbd dt in ) prp cd , nnp vbp , vbp rb in nnps nnp ; jj vbg rb in prp$ jj nn ( vbd in jj nns in in prp$ ) , in prp vbz vbn rb jj dt jj nn .
dt nn nnp vb vbg in nnp nnp , wdt vbz rb rb rb , dt dt nnps vbp in jj nn dt nn & nn vbp dt nn in jj , dt nns rb rb in dt nn in dt nn ( rb ) jj , dt rb nns vbg dt nn in nn wrb prp vb in in prp rb in in nn .
nnp vbp vbg cd in prp ; rb nnp vbp to vb in rb rb .
in dt rb nn dt nn vbz , uh , rb rb , jj nns & nns in dt jj vbn nn .
jj nnp vb nnp nnp , wp$ nn prp vbp rb jj in in vbg dt vbg nn in nnp , rb , prp vbn in prp to vb prp$ nn cc nn in dt vbg vbn in prp$ nns nn .
nnp nnp vbn prp rb jj in prp$ nn , nns , nns cc rb rb .
prp$ nn vbd dt jj nn , cc jj to dt jj , cc prp md vb vbg in in dt nn nn dt nn , jj nn , uh , rb nn , nnp vb in in nnp md vbp nn in prp$ , prp$ nns vbd rb vbg .
" md prp vb to dt nn nn in dt nnp dt nn rb cc prp md vbp nns in cd ; rb md prp vb ?
vbd prp$ jj nns to nnp .
nnp vbn in prp$ in nnp jj nn , vbg dt vbg , cc nnp vbd rb vbn in cd jj nns in prp , dt jj , jj nn , dt jj nn in nn cc nn in rb vbd prp .
prp rb nnp md jj md vb dt jj nn dt nn , prp vbz jj dt jj nn .
dt nn , nnp vbn , vbd jj rb .
rb , nnp vbd nnp nnp dt nn in dt vbg in nnp vbp rb vbn in nnp . nnps nn cd dt nn nnp vbd in nnp nnp , dt jj nn in nnps , vbn nn nn in prp$ nn .
dt vbg vbz vbn rb vbn in dt jj nn nn .
nnp nn nnp . nnp md in prp , cc nnp md rb vbp jj nns in prp in in nn , vbg in dt nn nn jj nn & nn nn in nnps wdt prp vbd in in dt nn nn ; rb , nnp vbn prp in in & rb rb prp vbz vbn vbn in prp$ nn .
in prp md wrb prp vbz prp$ vbg , prp dt in prp vb ; cc nn vb to vbp vbn prp$ jjs in dt nn .
nnp vbd in nnp nnp md vb in prp wrb prp vbz to nnp , wdt prp vbz dt nn .
nnp vbp vbn dt jj vbg nnp vbn in jj nnp in prp in nnp . nns to nnp nnp ( $ cd . jj ) .
nnp nns vbp rb vbd nn in dt nn , dt nn nnp in jjr in dt nns .
nnp vb in dt jj nnp nns vbp vbg rb vbg prp$ nns .
prp$ nn nnp nnps vbz , cc vbd , in nnp , dt jj jj vbn , nnp vb .
in in dt nn prp nn prp in dt nn vb prp vb dt nn cc rb dt nn vb .
nnp vbp vbn vbg nnps nns cd jj nn in prp , jj nns , cc rb jj , nn prp vbp ? & cd vbz dt nn in in dt vbg in in dt nn cd nnp vbz rb in dt nn : & rb in dt nns dt nn nn vb rb jj .
nnp rb vbp in prp$ nn to prp cd nn in nn vbz dt jjs nn in dt nn .
jj in dt nnp vbz prp vb prp$ nn .
prp vbp rb vbn rb rb vbd in nnp , vbp prp rb cd nnp vb in dt nnp nns ?
nnp in wrb nnp vbz dt jjr ex md vb dt jj nn in prp in nn ; ex vbd dt nn vbn in prp$ nn in nnp rb vbd dt in in , cc wdt md vbp vbn vbn cc vbn rb in nns .
prp dt nn nn in dt nnps & dt in prp ; prp vbp rb jj nn , rb jj in jj nn in dt jjr nn , nnp jj ; cc ex vbz nn rb jj cc jj in nnp .
jj nns prp vbp , rb .
vb jj vbz vbg in dt nn in nns ; wrb md nns dt nn prp md vb nn ?
nnp nnp vbz vbg dt vbn nns cd vbz cd dt nn ; cd in nnp jj vbz rb jj : cc jj vbp jj , cc vbp in dt nn nns .
nnp vbp vbg rb to nn & md rb vb nnp vbg dt jj .
nnp to prp .
nnp nnp nnp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn rb nnp , nnp nnp , nnp . cd , nn . _ prp$ jjs nnp : prp$ jj nn to nn .
nnp vbp vbd in dt nn in prp cd md rb vb prp [ cd ] cd vbd vbn jj cd rb , ex vbz nn cc nn in prp rb .
nnp vbd to nnps . nnp nn , vbg in rb dt nn md vb jjr rb to prp .
nnp vbn in prp in nnp in dt nn jj nn in nnp nnp , in wp$ nn prp vbd dt nn .
rb dt in nn cc jj & jj nns in nn & nn & jjs nn & nn in prp$ nn md vbp to nn prp nnp vbp vbd cd cc rbs & jjs in nnp .
cc jj in prp$ jj nns in nnp vbd vbg in dt nn wrb prp vbn prp md vb prp$ dt jjr .
dt nn in prp$ nn vbz vbg jj nn .
nnp rb vbz jjr cd nnp vbp jj to vb vbz rb cd in rb jj to jj nns in jj vbg .
nnp vbz vbg jj cd vbz rb vbn vbn in dt nn nn wdt prp vbd in to dt jj nnp cd dt jj jj & jj nn vbg dt nn cd cc vbz dt nn vbn & vbz dt vbn to vb , in prp vbz vbg jj nn cd nns jj , vbz prp$ nn & vbz in dt nn wrb in jj nns vbp vbn , nnp vbp vbn cd rb prp md vb to vb .
jj vbz rb rb rb rb & jj in nnp md vbp , cc ex vbz nn jj .
prp vbz vbg rb in dt nn in prp$ nn cd & vbz vbg nnp .
nnp . nnps nn , nnp . nnp nnp , & prp$ nn vbp rb jj , jj nns in nnps .
vb vb prp$ nn to prp$ nn , cc vb prp$ in prp$ jj nn vbd dt nn nns to prp & in nnp md vb in rb jj .
nnps in dt nn , jj nn cd & in dt in vbd wrb nnp vbd rb vbn cc wdt nnp vbp in vb in jj nn cd dt in prp$ nn to prp$ nn .
in nn in prp dt cd nn , jjs nnp .
nnp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn rb nnp nnp cd , nn . _ prp$ jjs nnp : prp$ nn to nnp vbd dt jj vb in prp .
nnp nn vb wrb nnp vb prp in vbg to prp rb rb rb , in rb to vb in prp , rb in in nn md vbp prp jj cd rb & rb vbp nnp vbp prp vbd rb in nnp in prp .
in nnp vb dt nnp vbp vbg to nnp in prp$ nn rb cd prp vbz rb vbn prp rb : cc dt cd vbz vbg in rb cd cc rb vbz dt nnp nn .
dt cd prp vbz in prp$ nn vbz to vb vbn " dt nn , " cc prp vbz to vb dt jj nn nn prp$ nn in nnp cd prp & prp cc jj nnp & jj & prp .
prp vbz in wp in nn & nn & dt nns prp vbn wrb in prp , prp md vb jj to vb prp & prp$ nn in dt nns .
nnps nn vbz vbg in dt rb jj nn & prp vbz dt nn in prp$ to vb dt nn , nnp vbp & md vb in cd in dt nns wp vb dt nns .
nnp cc nnp vbp vbg dt nn in nnp ( in nnp ) cd cc prp md vb nn in nn in nn dt nn ; rb nnp rb vb prp cc dt jj jj nn .
vbp prp vb dt nnp nnps cd cd jj nn nns wp vbd nn in prp rb in nnp & vbd in nnp nnp ?
cd in dt nns vbz in nnp dt nn & vbz vbn jj nns to vb prp .
dt nns vbp vbg to vb rb rb rb cd & prp$ nn vbz jj in dt nn in vbg nns cd jj nns .
vbd jj nnp vb prp , in dt jj nn prp rb vbd prp , wrb jj prp vbd dt nnp nns in wp prp vbn prp$ nn in in nnp ?
dt jjr nn & jj nn cc nn in in in wdt prp vb dt nn in prp$ rb vbd in dt nn .
nnp vbp prp md in to vb dt in prp$ nns cd vb nn prp , in prp vbp rb jj to prp ( dt jj nns prp vb prp in vbp dt in jj nnps nns wdt nnp vbd prp in nns ) .
nnp to prp$ nn & nn .
wrb vbp nnp . nnp & nnp . nnps ?
jjs nn in prp dt .
nnp , jj nnp .
nnp nnp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn rb nnp nnp md nn , nn . _ prp$ jjs nnp : nnp vbd to nnp nnps [ cd ] in dt nn rb : prp prp vbd in , cc nnp vbd dt nn nn , wp vbd in dt nn in " vbz in nnp " vbd vbg rb .
nnp nn prp vbp vbd , cc md vb , jj nn in dt jj .
nnps vbz dt jj nn , cc , nnp vbp in wp nnp vb , dt nn to vb vbn in .
prp$ nn vbd dt nn in prp$ nns nn jj nn & vbd rb .
nnp vbn rb in prp dt nn in dt jj nn .
nnp in dt nn in in in nn , & dt jj jj nn prp vbz vbn in rb to vb .
nnp vb dt jj jj nns to nn cd rb nnp vbp rb rb vbd prp dt in .
cc prp md rb vbp prp to vb rb to dt nns in dt nns cc nn in dt jj jj nns .
nnp nn prp rb rb cd dt nn & nn in prp cd in in .
in nn , nnp vbp " nnp nnp " rb in " prp " in dt jj in dt nn .
rb prp$ jj vbg vbz rb in dt jj nn , in nn in dt ex vbz to vb ; in in in rb vbz nn in dt jjs nn .
wp nns , jj nnp !
in in prp , prp$ nn vbz rb vbn in to dt jj nn in dt nn , rb in rb nnp vb dt nn in vbg in dt vbg in dt nns in dt jj nn ex .
nnp , in prp$ jj nns nn rb rb vbd ; nnp , wp$ jj nns vbd vbd jj in dt jj jj nn , rb in nn nns nn vbd in rb !
in dt nn to prp , nnp , wp vbd dt jjs , rbs jj & jj in nns to prp , vbz , " nnp nn in prp md rb vbp vbd in nn in nn & nn in jj nn wdt md vbp vbd prp to vb nn in prp$ jj & vbn nn .
in dt nns in jj nn prp$ jj nnp md rb vbp vbn prp . "
nnp nnps nn , rb , vbz vbn , cc prp in dt jj nn in nn cd vbd rb .
dt nns nnp nn vbp cc jj nns cd vb vb cd to nnps . nnp in prp$ nn , cc in prp vbp to vb nn , nnp md vb prp$ nns .
vbz dt nn rb vb in prp$ nn , jj nnp , in vbg dt jj nn dt nn cc nn in prp$ nnp nn in nnp ?
nnp vbz rb cc vbg rb .
rb vbz nnp .
jj nn & prp$ nns rb in nnp .
prp vbz rb rb vbg nn rb rb rb .
dt nn in prp vbz dt nn in dt nn wdt vbz in rb in in prp vbd vbg in dt nn , & vbz rb jj in wrb prp vbz prp in in dt nn to nn prp$ jj nns , wdt vbp jj to vb vbd in in nn , in jj nn , prp vbz in vbg in prp$ nn !
nnp in prp dt , jjs nnp .
nnp .
nnp nnp .
jj nns to prp$ nn & nn & nnp & nnp .
vbp prp rb vb nnp . nnp ?
in rb , vb prp$ nn , prp nn to vb prp cd nn .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nns nnp rb nnp . , nnp , nnp nnp . cd , nn . _ jjs nnp : prp vbp jj nn dt , nnp nn , vbd nnps nn vbg in dt jj jj in dt jj nn in " nnp nnps , " in dt nns : prp vbz prp rb jj .
prp$ nn vbd dt jj nn rb cd ex vbz nn in prp in vbz vb in prp & in vbz to vb dt nn in jj nn cc nn to dt jj nn in in jj jj & jj nn vbg prp$ nn .
nnp in rb rb dt jj nns in prp : prp vbp dt vbn in jj nns : cc dt cd in vb prp$ nns vbp dt nn vbn in cd in nn in dt nn , cc dt cd prp vbd prp in nn jj to dt nnp nn dt cd jjs cd & in dt nns jjr , in prp vbp dt nnp nnp vbd & vbd jj jj nns in .
nnp dt nn .
vbp prp vb nnp nnp ?
prp vbd to vb prp in prp$ nn to nnps , wrb prp vbz vbg dt jj & rb rb to vb in vbg in dt nn cd rb vbg to vb in dt nn in prp$ jj in nnp .
prp , in prp$ nns nn , vbp to prp jj , jj nns in nnp nns cd in wp , nnp vb , nnp vb , in dt jj nn in dt nn , nn jj cd in vbz nnp cd dt jj jj nn to nn nns .
nnp vbz vbg rb rb rb in dt nnp nn cd vbz vbd dt jj jj nn nn vbg to prp .
prp md rb vbp nn cc jj nn in nn cd cc md nnp vbp in prp vbd ; ex vbp rb jj nns in dt nns in in nn .
nnp nn prp md vb dt nn in nnps nn .
vbd nnp vb prp in in prp$ nns cd in prp$ nn nns vbz nnp nnps , dt jj nn ( jj [ to ] nnp dt nn cd prp in prp ) .
in . & nn & jj nn dt jj .
prp$ nn to nn & nn & to nnp [ & ] nnp .
nnp , jj nnp .
nnp nn to vb jjr & jjr rb .
nnp nnp .
nnps to dt nnps .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn rb nnp .
nnp nnp . cd , nn . _ prp vbz rb in vbp in vbg in prp , jj nnp , in nnp vb cc rb : in rb prp$ nns vbp rb vbn in prp & prp$ jj nn cd prp$ nnps cd & in nns to vbp dt jj nns in nnp vbp vbp vbg in prp ; in md vb dt to prp$ nn wp rb vb in , dt jj cc nn .
prp dt nn in jj in jj . nn . cd . _ nnp nn in prp md in dt jj nn in nnp nnp in nnp vbn dt jj nn cd nnp vbp : prp vbd in prp$ nn .
prp vbd dt jj jj nn , dt jj nn , jj in vbg .
ex vbd dt nn , rb & in jj nn , wp vbd vbd rb rb & rb to dt jj nn in prp$ nn , & wrb ( in vbz dt nn in nnp ) nn dt nn vbd vbn in dt vbg nn , nnp nnp vbn prp & vbd in dt nn in md vb vbn rb , " nnp prp vbp dt nn , & in dt nns vbd dt nn nn in prp prp md vb prp . "
prp vbd in prp$ in nn & vbn dt vbg nn .
" cc , " prp vbd , " in prp nn , nnp md " cd cc prp vb prp in dt nn in prp$ vbg nn ; in wdt prp vbd cc vbd in dt nn , in dt nn in prp$ nn in prp$ nns , & vbd in in nn dt jjr .
prp vbd dt nn jj jj cd vbd in dt nn in prp$ nn nn ( in rb jj nn vbg vbn vbn prp$ ) .
prp$ nn vbd nn .
nnp vb prp , rb , vbp vbg nns .
in prp prp vbz nn nns in in nn , & rb in nnp & nnp .
prp vbp vbn dt nn in nnp nnp , wp vbz rb vbn dt jj nn in nnp , wp prp vbd rb , in dt nn .
prp vbz prp$ vbd dt jj rb jj & jj nn prp rb vbd in nn in .
wrb nnp vbp prp md vbp dt nn in dt jj , jj nnp cd nn dt nn vb cd rb , dt jj jj vb & dt nn .
nnp vbz jj vbg in prp$ nn cd jj dt jj nn .
wrb vbz nnp nnps ?
prp vbp prp dt nn & nns in dt jj nn . in nnp .
nnp to prp , jjs nn .
jj nns to prp$ nn & nn & nnp & nnp .
nnp nnp nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nns nnp rb nnp , nnp , nnp , nnp nnp nn , nn . _ prp$ jj nnp : prp$ nn to nn jj nn , in prp$ jj nn in jj nnps . nnps nn ; cc wp dt nn vbz vbz vbg .
nnp nn , in , wp dt nn md vb jj nn cd jj vbg , nnp vbp .
rb jj , prp$ jj jj nnp , to vb prp$ jj jj nn rb ; prp vbz cd jj , nns rb jj in prp vbz jj to vbg prp .
nnp jj to vb in prp$ jj nn cd vbd dt nn in prp vbd rb rb rb rb dt nn .
nnp nnps vbd rb jj in prp$ nn ; in dt jj nn , jj nnp cd prp$ jj nn rb cd vbd prp rb jj .
nnp vb jj nn rb rb , rb in nnp vb wrb jj prp rb rb vbz .
nnp nnps vbz vbd dt vbn nn in prp$ nn , cc in vbz in dt jj in prp$ nn vbz dt nn jj cc dt nn in nn vb dt " nn " vbz dt nn . cd jj wp nns dt nn md vbp in nn in dt nn .
nnp vbd rb dt nn nn in nnps nnps , nnp nnp , dt vbg ( nn ) nn in dt jj nn cd jj dt jj jj nn .
prp$ nn vbz prp vbg rb , in dt jj nn rb vbn in jj dt jj nn , prp$ jj nn vbn in prp$ nn nn nn in prp$ vbn nn , jj nn nns in nn vbg dt jj nn , jj nn vbg nn , jj jj jj nn to vb cc jj dt jj .
nnp vbp prp md vb prp .
rb nnp vbp vbn dt nn " dt jj jj nnps nnp . "
nnp vbp jj vbd to vb in nn in prp in prp$ nns , vbg nn .
prp vb dt jj nn in dt nn cd vbn in nn vbg in dt nn in nns , nn , in vbg prp to nn .
nnp vbp vbg in vbg in dt nn , in dt nn , vbg prp in ; jj prp vbz jj ; in in dt nn dt jj nn in nnp nn , nnp .
nnp vbz prp dt jj nn cc dt jj nn in prp , rb in prp vbn to vb in nn in prp in cd nnp nn nnp . rb nnp vbp vbg in in dt nn in nnp nnp .
vbp rb vb in in dt jj vb in dt nnps cd dt rb jj vbg nn , jj nns in jj nn .
nnp vbp nnp nnp vbz nn wrb prp vbz in prp$ nns vbp jjr jj in prp cd nns nns nn in vbg prp in dt nn in nn : wp md vb vb in dt jj nn , dt jj nn in nn .
vbp rb dt nnp & nnp nns jj ?
prp vbz to prp to vb cd in dt jj jj cc jj nns in nn , nnps nn in nnp cc dt nnp , nnp md vb prp , vbp rb nns in nnp ; prp vbz rb rb in in nn cd vb in nnp !
nnp md vb jj in dt nn .
in dt nn , nnp .
nnp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nns nnp nnp md cd , nn . _ jjs nnp : nnp vb in in dt jj vbg nn rb in nnp md vb prp nns in prp .
nnp vbz vbn in dt " nnp nnps , " in wp prp vbz dt nn , in dt nn cc nn vb .
vbd nns vbp dt nn nn nns & nns , dt in prp rb vbd nns cc jj jj nns jj , wp vb to vb dt jj nnp nn in vbg cd in prp$ jj vbz rb cd & dt jj jj nn prp vbp .
jj vbz vbn to vb dt nn ; prp$ nn nnp nn vbz nn dt nn in nn , vbg dt in in dt nn ; cc nn & nnp vbp vbg rb nn & jj in dt jj nn in vbn .
prp md rb vbp , jj nn , wp dt nn prp vbd to vbp dt jj jj nn in prp ( rb in nnp vbp nnps cd prp vbp jj nns , cc rb dt jj nn ) .
uh , nnp vbp & nn dt nn in dt nnp nnps .
wrb nnp vbp prp md vb in prp$ nn to vb prp$ nn nn in prp .
nnp vbp rb vbg in , vbg to vbp nn wdt , in nnp md vbp prp to prp$ nn , md vb jj cd md jj rb dt jj in dt nn in nns prp in nns nns .
nnp vb dt " jj nnps nnp " vbz vbg rb dt jj nn in nnp .
nnp .
nnp to nnps . nnp .
nnps to prp$ nn .
nnp in prp dt to prp .
nnp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nns nnp nnp , nnp . cd , cd . _ prp$ jjs nnp : jj prp , in vbp vbn vbg nns to prp rb in vbg prp !
prp vbp nnp . nnps nn in jj ; md rb vb in vbg cd in nnps cd nnp vbp prp dt nn rb cd cc prp vbz vbd prp cd .
ex vbp dt nns in prp nnp nn rb rb cd rb , nnp nnps " nnps " cc nnps nnp nnps .
dt nnp in rb jjr in dt jj nns in prp nnp vbp rb vb & nnp vb jj vbn to dt nns in prp .
rb prp$ nn to nnps . nnp in dt nnps , jj nnp .
in vbz cd nn in prp cd rb & ex cd & vbz cd dt nn in dt jj jj nn .
cc wrb & wrb vbd nnp . nnp vbn prp to vb in nn nn in nns in wdt dt nn vbz to vbd prp ?
cc rb vbg rb rb dt dt nn jj cc jj in vbz vbn vbn in prp , vb prp in in dt nn rb to vb cc jj cc nn in jj in prp md ?
wp dt jj nn in nn to nn dt in nn & dt jj nn . [ cd ] rb rb , wrb vbp nnp vbp dt in nn , jj nn in wp nnps cc nnp cc dt nns & prp$ nns vbn in dt nn in nn cc nn in nn .
in in prp vbd vbg in cc md vb vbd in in in nn !
in dt nns vbp to vb nn , nnp , in cd , md rb vb prp .
in prp vbp rb dt jjs nn in vbz rb vbn vbn in nn & nn , in prp vbp rb vb dt nn in nn in vbd & vbg , ex md vb nn to vb vbd in prp .
cc prp vbp : nnp vbp in jj in in in in prp$ jj nn .
wrb md nns vb to vb prp ?
rb ex vbd nnp nnp , vbg jj in in dt jj nnp nns : cc nnp & nnp nnps cd wp , jj to dt nns in nn in nnps dt nn , vbp vbd dt jj jj nn rb cd vbn rb vbn cd cc jj , rb jjs , nnp . nnp nnp , dt nn in dt nnp nnp in nnp nnp cd wp prp dt vbn jj .
prp vbz vbg prp$ nn rb in dt prp$ nn cd vbz dt jj nn in prp$ jj jj nnps , cc in nn jj cd cc vbz ex vbz nn jj dt nn in jj nn & nn in vbg in nnp & in dt nns & nn in dt jj in dt jj vbg dt jj nn in nns cd prp vbz rb dt nn in jj nnp cc nnp .
dt jj nns vbp jj vbg in to vb in dt jj .
nnp vbz dt nn in dt nn in wdt jj nn & nns cc dt dt nn in nn vb rb to dt jj nn in dt nn cc nnp vb to vb jj dt nn in nnp nnps , wrb nnp vbd nn nns rb , wrb prp$ jjs nn vbd vbn , rb prp vbp vbg to vb prp in .
prp vb dt nn vbz rb jj in nnp dt nn .
nnp nn prp vbp in rb in rb jj to vb prp & vb prp ?
nnp nn wrb prp vbp .
rb nns to nnp . & nnps . nnp & nnp & nnp & dt nnps .
nnp to prp , jj nnp , in prp dt .
nnp nnp .
prp$ jj nn in nnp nnp rb in cd md vb prp dt nn in dt nn cc cd .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nns nnp nnp nnp . cd , nn . _ jjs nnp : jj & jj vbz prp vb in nnp vbp vbd dt nn cc nn in prp .
nnp nn dt nns rb & in prp vbp vbd dt jj , jj nn nn rb .
dt nns in jj in jj in prp . nn .
prp vbz dt jj rb , nn nn , rb , cc rb jj dt jj jj nns , jj in prp vbn rb in nn vbz , vb .
nnp rb vbd dt nn cd nns nns wp vbd rb nn & jj nns to prp$ nn nnp cd nnps .
nnp cd jj nns in nnp , wp prp vbd prp jj to vb .
prp nn jj cd vbp dt jj nn cd & vbp prp nn vb wp dt nns nn vbz rb rb in prp prp vbp vbn .
prp vb prp rb in dt nns nns vbp vbg jj nn in nnp cd cc in cd in prp , wp vbd in jj nnp in dt nnp .
nnp . , nnp . nnp nnp , vbz dt jj nn in dt nns nn in dt jj jj nn .
prp vbp vbg in in nnp rb cd cc dt nn wrb nnp nns nns vb dt jj nn & dt jjs nn vbz nnp , wrb in dt nns vbp rb vbn in prp$ jj nns to vb vbd in nns , dt nn vbd jj . cd nnp vbz vbn dt jjr nn in prp$ nn vbn cd nn in to nn & nn cd & vbz dt nn jj .
nnp vbp prp vbz vbg dt jj vb dt jj nn in dt " nnp nnps " cd in wp nnp vbp nnp vbp vbd prp .
prp rb vb nn nns cc rb in nnp nn .
jj dt jj nn prp vbz vbn in dt nn cd nn nn cd dt nn jj & jj , rb jj .
nnp nnp vbz nn & nnp md vb dt jj rb . cd nnp vb in " nnp nnps " in dt nn in nnp cd ex md vb dt jj nn in prp ex dt nn , jj nnp .
nnp in wp nnp nnps vbz vbn vbg in nnp jj .
prp vbp vbd nn cc nns in jj in prp rb cd cc ex md vb dt jj nn in dt dt nn , nnp vbp dt nn cd prp vbd vb rb jj nn in prp$ nn rb , jj nn nn vb vbn to vb prp rb rb .
nnp nn prp vbd prp$ jj nn rb .
nnp md vb dt nn in nnp vbd rb to nn in prp vbd nn to vb prp cd in nnp vbd to nn nnp & nnps nnp rb jj in prp$ nn in nnp vbp prp to nn prp rb cd & to vb wp dt jj nn vbd prp in nnp .
wrb vbp nnp . & nnps . nnp cc nnp & nnp ?
vb prp dt jj nns rb .
nnp , jjs nnp .
nnp nnp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nns nnp nnp nnp cd , nn . _ prp$ jjs nnp : dt jj nns in prp to nnp " vbd jj " to prp cd jj , cc rb , vbg in prp md vb in in dt nns in wp prp vbp vbn prp in prp rb & rb in prp$ nns cd & in vbz wrb nnp nn prp in vbg rb jj nns .
cc nnp vb jj jj nns in nnp , cc vbd rb nnp & nn vbn rb in nn vbz , vbd prp rb vb to vb & vb rb in in dt nn in jj nn in vbz to vb vbn rb rb , md nnp vb nnp prp$ nn in dt nn in vbg in prp in nn in nnp vbp in nn & nn cd cc nnp vbz jj nns in nn in prp rbr cc rb , nnp nn rb .
nnp md rb vb to prp wrb jj vbz dt nn in nn to prp cd rb in dt nn in dt nn in nn cd cc in nn in jj nns & jjr nn & nn in nn rb in dt in vbp vbn in nn .
nnp vbd dt jj nn in jj nn rb jj cd cc cd nn nn prp dt jj nn .
prp$ nn in dt nn vbz , nnp vbp , dt jj nn in cd nn in prp ; cc rb , md rb in nn vb , dt jj nn .
prp md rb nn in prp vbz vbn prp$ jjs to vb in .
in rb in prp md vb prp ( in prp vbz dt jj jj nn rb in dt jj nn to vb nn in nnp , in wrb prp vbz vb prp vbz jjr vbn in in nnp ) prp vbz to vb in to vb prp .
prp vbz prp md in rb to vb prp$ nns in jj nnp .
nnp vbp wrb rb rb nnp nn in jj vb prp vbd prp , " dt jj nn in prp$ jj nn " ?
prp nn nns & vbz jj in nnp vb rb rb . cd in prp vbp vbg nnps . nnp , vb vbp prp$ nn vbd dt nn & in nnp md vb rb in rb jj .
nnp vb in in dt nn md rb vb prp cd vb jj & vb prp vb prp$ nns .
nnp & nn .
nnp , jj nnp .
nnp nnp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn md cd , nn . _ prp$ jjs nnp : prp$ nn ( prp$ rb nn & nn , vbg prp in dt nnp vb in prp ) vbd vb in prp$ nn rb in nnp vbd jj vbg in " in jj , jj nns in nn " to nn in prp$ " vbz in nnp . "
nnp rb vbp ex vbz nn jjr ex .
nnp vbp rb prp md vb in in vbz dt jj nnp in nnp vbg prp rb .
wp vbp prp vbp vbd to vb prp in nnp ?
nnp nnp . [ cd ] cc nnp vb rb wrb nnp vbp vbn nns in dt jjr jj nn .
nnp vbp prp md vb in jj vbn in prp in nnp vbd .
prp vbd prp wp vbd prp ( jj in nn ) in dt nnps in nn wdt nnp vbd rb vbn cc vbn in .
prp vbd dt jj jj cd cc cd nns rb , vbg in prp & vbg in nnps nns .
prp vbz dt jj nn , nn jj & jj , nn rb vbn , jj nns in nn in nn & vbg in prp , nn nn cd nnp md vbp prp vbd in nn & nn cd cc vbz prp$ nn vbz rb dt jj nn jj nn .
nnp vbn rb dt nn in vbg nn in dt nnp nnp .
nnp vbp nnp in dt nn in dt nn , in prp vbp dt cd to vb jj nn in prp , to nn rb , vb dt jj & jj & nn .
nnp nn in nnp vbp rb vbn in nnp nnp . nnp , rb jj , rb vbg rb to vb in nnp md vb dt in " vb " in " vbz in nnp " .
rb prp md nn in prp cd in dt nn prp vbz jj nn to prp cd nnp vb to vb in dt nn vbg in prp dt in .
nnp jj in nn rb rb rb , in dt nn prp vbz in prp .
nnp , jjs nn cd nn vb dt nn in vbz to vb rb .
nnp in prp dt , nn & rb nn in nnp nnp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nns nnp nnp . cd , nn . _ jjs nnp : dt nn [ in ] cd vbz vbg to vb dt jj jj nn vbz jj to vbg in dt .
cc rb nnp vb to vb nn , rb , dt jj rbr & vb in in nn in nn !
in in dt dt jj nn , dt nn cd vbz , vbz to nn cd in rb in dt nn cd rb in dt nn .
dt nn md vbp prp .
nnp vbp vbg in cd prp$ nn vbz in prp$ nn cd & in nnp vbp vbn jj in prp , prp nn vb jj cd cc nnp vbp & nn prp md vb jj .
rb dt vbg in nnp nns cd dt jj nns dt vbg cd in prp nnp . & nnps . nnp [ cd ] in nnp cd wp prp vb cd prp in prp rb cd nn to vb prp rb & rb .
rb vb nnp ( prp$ nn vbn nnps nn ) in nnp , cc dt nnps cd nnp nnp vbz vbn & vbn to dt nnp cd nnp .
nnp cd vbz rb vbd dt jj nn .
wrb vbz dt " jj nn " nn , nnp nn ?
nnp vbz vbn vbg dt jj jj nns in dt jj vbn nn rb .
nnp vbp vbp prp md vb jj vb rb ; nnp vbp jj prp$ nn md " vb to dt nn nn , " in prp vbn to vbp .
nnp , jjs nn .
nnp in dt & rbs in nnp nnp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn nnp . cd , nn . _ jj nnp : nnp nn vbp dt vbn md vb prp rb rb jj nn in prp vbz prp .
cc nnps nnp vbz , nnp vbp , dt jjs nn nnp vbz vbn in dt nns in nnp & nnp , cc prp$ nns md vb vbd nn to nns & nns wp vbd rb in vbn prp .
wrb rb dt nns vb in nns in jj nn !
rb nn , jj nns , rb , prp vbp , wp vb prp in jj in dt nn to vbp wp prp in .
nnp vbp vbd dt dt nns , jj nn , & vbp vbd prp .
rb nnp vbp in dt nn in dt " jj nnp , " in prp vb prp cd jj in dt nn in nns in nns & nns in dt nns cd vbg in nnp & prp$ nn .
nnp vbz vbg dt jj jj nn rb vbg dt nnp vbz cd & wp in prp$ nns vbg jj & nns jj & dt nn rb rb rb vbn , prp vbz vbd nn & nn cd in dt nns vbp to vb vbd vbg dt nn rb cd cc nnp nn prp md vb in jj nns rb .
dt jj nn vbz jj & jj & jj cd vbz to nn rb , wdt , vbg dt rb nn , prp vbz rb in dt nn in dt nn in jj nns .
nnp in prp dt , jj nn .
nnp .
nnp & nnp rb & jj wrb nnp vbn .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nns nnp nnp nnp . cd , nn . _ jjs nnp : in jj nnp vbp vbn dt jj nn in nn in prp in nn nnp , wp rb vbz to vb prp cc vbz [ in ] jj to vb nns in cd nn rb in nnp vb .
in rb cc prp md vb to vb prp , nnp md vb prp cd .
in dt jj nnp in prp ( vbg cd cc cd nns ) cd in dt nn , in vbn in wp vbz rb vbn vbn .
prp$ jj nn vbz rb rb vbn vbd in nns cd rb nnp vbp vbn prp in in dt jj , to vb in dt jj nn & vb in nnp md vb prp in dt nn jjr rb to vb dt vbg cd in nnp rb vbp to prp , " in prp vbp rb nns to vb prp , wrb vbz prp rb cd md nn prp$ nns ? "
cc in dt jj nn ex vbz rb dt nn in vbg dt to vb dt nnps wp vbd rb rb vbn rb . cd nnp & nnp cc nnp , rb vbn dt jj jj jj jj nn , vbp vbg to vb nnps in prp , wdt vbz dt jj nn .
nnp vbp jj in nnps jj nns in " nnps nnp in nnp " .
nnps vbp vbg in prp vbp vbd rb & rb jj in nnp & nn nns cc nns .
cc prp vbz dt rb jj nn to prp , & md vb rb in dt jj vb to dt nn , nnp vbp vbn .
prp nns prp in prp md vbp vbn rb rb jj to prp in dt nn cd in nn , dt jj nns , vbd jj , vbd rb jj : prp vbd rb rb dt rb jjr nn in prp vbd nn : prp vbd rb jj & nn & rb cd & in to prp$ nn & jj nns , prp vbd wp prp vbd in wrb prp vbn prp .
rb dt nns wp nnp vbz vbg & nnp vbp prp md vb dt jj rb jj nn in in prp .
nnp vbp vbn jj dt nn to dt nn in jj nns rb in nnp vbd in nnp , cc vbp vbg to vb in rb cd wdt vbz jj nn in prp .
nnp vbp rb vbd nn in dt nn cc dt nns jj nns & nns in vbg , vbg , in nn & nn in jj in prp vbz cd nns md vb prp cc dt nn vbg nn !
nnp vbp in dt nn in nns .
nnps nn , rb , vbz rb rb vbd in jj .
nnp nn prp vbp vbd dt jj cc vbp jj to nn to & nn in dt nns in rb in rb .
cc nnp nn dt jj nnp nns vbp rb cd cc nnp . & nnps . nnp cc nnp & nnp cd ex vbz dt nn nn in nnps in dt nnp nnp nn nn wp rb vbz prp$ in nnp .
nnp in prp dt , jj nn .
rbs in prp .
nnp nnp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nns nnp nnp , nnp nnp . cd , nn . _ jjs nnp : wrb vbz dt nn vbn in prp nnp nn ?
prp prp vbz vbn rb jj in jj & nn vbz cd cc dt cd nns in dt nn & dt nn vb to vb in in nns nn in rb in nns nn , dt jj jj .
nnp nn prp vbp vbn jj to nn to cc nn rb in dt jj nn nns & vb dt jj jj nn & dt nn & dt nns in nns in in jj cd prp vbp in prp$ nns in rb in rb , in nnp vbp vbn rb jj .
nnp & prp$ nn & dt jj nn vbd dt nns in prp in nnps & rb prp vbp vbn dt nn rb in , in wdt prp md vb vbg in dt nn cc cd .
nnp nn vb prp wp dt jj , jj , jj , nn jj nn nnp vbz cd rb nn nns jj .
rb prp md vbp vbn in dt nnp nns in nnp nnps , dt nn in wp nnp vbd vbn in dt nn in dt jj nn , vbz jj cd prp vbd prp$ nn rb rb cd vbd prp in in cd cd prp vbd jj vbd in dt in wp prp vbd to vbp .
dt nn in vbz rb wrb to vbp prp cc wrb rb to vbp prp in dt jj nn !
dt jjs nn vbz in nnp vbp rb vbp ex vbz dt , dt jjs nn , in nn in dt nnp nn ; rb prp md vb in rb , in jj nns .
wrb jj nns md nnp in to vb cc nn in prp in , jj nnp cd in dt to vb prp rb !
nnp md rb vb prp$ nn in dt in dt nns nnp rbs vbd .
nnp vbp prp vbz vbg in in nn .
jj vbd rb vbn in prp$ vbg prp$ dt nn cd dt jj jj nn rb prp vbz in vb nnp .
nnp vbd jj rb in dt jj nn nnp vbd in nnp nn , in nnp , wdt vbd prp$ nn in prp vbd rb dt nn in jj nns cd cc rb dt jj nn .
nnp vbp vbg dt jj jj in prp$ nns rb rb cd & nnp vb in in prp vb rb , nnp vbp prp vbp jjr nn in prp$ nns in dt nns nnp rb vbd .
nnp vbp vbg to vb dt jj nn to dt nns ( nn in nns ) wp vb in dt rb jj in dt vbn nn cd in jj dt nn , jj jj nns cc jj nns cd cc dt nns vbg in nns in prp vb cd jj nns in nn rb ! cd & prp vb to nn prp in in nnp vbp rb jj rb .
rb dt jj nn nnp vb , jj nnp , md vb jjr jj .
nnp vbp jj to vb rb in dt cd md vb rb rb to vb .
nnp nn vb rb rb cd rb vbn in .
nnp vbz vbn vbg jj in vbg in dt nn rb to vb in prp$ jj nnp .
prp vbz rb rb jj to vb in nn in jj nn & nn in nn in nnp cc prp$ nns cd nnp vbp in in prp$ nn cd & uh ! rb dt jj nns & nns & nns .
nnp , jjs nnp , in nn in dt .
nnp nnp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn md cd , nn . _ prp$ jjs nnp : nnps in nnps cd ex vbz dt nn to prp !
nnp vbp vbd rb in dt nn . md vb in dt nnp dt . , & in prp vbz nnp md vb prp in rb dt nn in nns prp nn .
cc in prp vbz rb , nnp vbp nnp vbd jjs vb prp rb & vbp vbn in dt nns in nn & vb in dt jj & jjr vbg rb .
nnp vbp vbn vbg & nn & vbg in nnps cd nns in nnp cd " dt nnps , " " nnps , " & nn . & nn . cd cc vbp rb rb in vbg nn in nn in nnp cd vbg nn in nn & vbg nn in nn .
prp$ jj in dt nn in dt jj nn ! jj , nn vbg ! rb rb vbg dt nns to vb nns cc prp$ nns rb cd cc vbg dt cd in cd & dt nns cd cc cd nns in cd rb in nn dt vbg cc dt dt nn in dt nns vbp vbd !
cc rb dt rb nn in dt nns in wdt prp vbp vbd !
in nnp vb nnp md vbp prp$ jj to vb dt dt & to nn in nnps . nnp vbd dt vbn nn , cc prp dt jj & vbn nn .
nnp vbd prp$ nns , cc dt nn in nn & nn vbd rb in prp$ nn , in rb in in jj jj nns : in nnp in prp$ rb cd & vbp prp md vbp vbn nnps jj nn .
nnp vbz vbd rb jjr nn in prp$ nns dt nn .
vbz cd cd " dt nnps nnp " cd rb rb vbd in dt jj nnp cd wrb prp vbz in rb rb & vbz prp$ jj rb , nnp md vbp in jj nn .
nnp vbp nnp vbn to prp dt jj nn in jj nn prp vbz cd dt jj nn prp vbd in dt nnp nnp nn dt nn in dt jj nn & jj nn in prp$ nn vbg in & vbg prp$ dt jj nn cd dt jj nn in dt nnp nns in dt nn .
nnp . vbz rb dt jj nn prp vbz " nnp " cd dt nn in dt jj jj & vbn nn vbd in nns in jj nn , & nnps nn vbg in cd in dt nnp .
rb in prp vbz dt nn to vb rb !
prp vbz dt nn rb to nn dt jj nn in prp in prp$ nns in nnp , in wdt prp vbz jj rb rb .
in rb in prp vbz dt jj jj nn in prp$ nn nnp vbp prp$ nn nn in prp md vb dt nn in dt nnp & dt nn in prp , jj nnp .
jj vbz vbg to vb in dt nnp in nns & jj nn in jj in nnp .
prp$ nns vbp to vb " dt vbg in dt jj " cd & " nnp nnp " & dt " nnp " .
prp md vbp prp vbp vbg rb jj jj !
cc uh ! in prp$ nn in dt nnp cd dt nn in vbg nns cd vbz jj , prp$ nn in dt nn & nn in dt wp vbp jj to vb dt nns , rb rb in prp vb nn in prp cd vbz jj .
wp dt nn in nn prp vbp vbd in dt jj nn nns !
prp vb in rb rb in dt nn in nn & nn nns , in dt jjs jj to jj jj cd & dt nn jj vbn in dt .
nnp nn prp vbp jj to vb in rb dt nn & vb dt cd cc in nn nns vb rb & rb & in nnps . nnps [ cd ] vbz jj & jj & dt nn jj in nn .
nnp vbp vbg rb rb jj to dt " in nnps " cc " nnps in vbg " .
vbz dt nn in " vbz in nnp " vb rb jj ?
nnp vb rb in dt nn in nn to vbg prp$ nn in nn , in nnp md vb rb vbn in prp .
prp$ jj nn , nnp nnp .
vbp prp rb vb cc vb in nnp . nnp ?
prp vbz dt nn in dt in prp .
vbp prp vb wrb prp vbd in prp$ jj nn in dt nnp nn vbg ?
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn , nnp nnp . cd , cd . _ prp$ jjs nnp : nnp nn dt nn vbp vb jj to nn .
nnp vbp vbg dt jj jj in dt jj nn ; cc md rb vb vbg prp vbp vbg to vb to dt nn in dt jj nnp , wdt vbn prp$ nns in cd jj nns .
md nnp , in vbg jj , jj nnp , vb prp wrb nnp md rb in to vb prp vbn ?
nnp nn .
prp$ nn rb to nn .
prp vbz prp jj nn , jj nnp .
nnp vbp vbd nns in nn to nnp . nnp & nnp nnps cc vbd rb vb in prp$ nn in nn ; rb nn prp vbz vbn .
nnp md vb dt , cc rb cd to nnp nnp . cd prp vbd rb vb prp in prp$ nn cd in rb dt nn vbz vbn vbd .
prp vbz prp in nn in in dt nn prp vbz in vbg in jj nn nn in vbz rb jj & jj to prp$ nn & nn , cc in , rb , nnp rb vbn in prp$ nn dt nn in nnp md rb vb prp rb cd rb in prp$ jj nn cd & rb prp vbz jj to dt nn .
nnp jj vbp nnp to vb in nnps . nnps cd in prp vbz jj nn in prp cd vb vb prp$ dt rb vbg in prp .
nnp vbp vbg to vbp rb dt jj nn cd nn in dt , dt nn jj in nns to vb dt jj & jj ; & rb prp$ nnp nn , nn & nn rb in nn , md vbp dt nn & vb to prp$ nns in nnp in dt nn .
nnp md rb jj prp$ nn , dt vbn to vbp , & vb jj to in prp$ .
nnp in nnp & nnp . & rbs in dt in prp .
nnp vbp nn jjr to vbp cc nn nn dt .
nnp , jj nnp .
nnp nnp .
nnp nnp nnp nnp to nnp nnp nn rb nnp . , nnp , nnp .
rb cd , nn . _ prp$ jjs nnp : dt nn in nn vbz in dt nn jj vbd in prp cc in nns , nnp vb , wp nn & vb prp , in prp vbp rb vbp dt dt nns prp md to vbp ; in prp vbp rb rb vbd in vbz .
prp vbp vbd nns in jj jj nns , rb cc rb nns to prp , vbg nns in dt nn ; cc prp vbd & vbd in in dt nn rb , prp md vb dt wp vbp vbd jj jj nns in prp to vb prp$ nn in dt jj nn , dt " nn vbg . "
rb dt nn vbd vb in dt nn wdt nnp vb in dt , cc prp vbd vbg to vb prp$ nns wrb prp$ nn vbd to nn dt nn ( dt nn nnp , rb cd ) , wdt vbz rb to nn prp vb .
cc in dt nns vb in prp vbd vbd prp in prp$ vbz cc nn .
cd nn md , nnp vb jj , vb prp nn in dt nn ; cc in vbz to vb in ex vbz in rb dt jj nn cd rb rb prp vbz rb rb dt jj cd , in prp vbd rb rb vbd nn to vb wrb jj cd wp md rb vb to in nnp in prp , " to jj nnps . "
dt nn cc in nn in prp , nnp nnp , vbz vbg in to nnp dt nn , cc nns jj in vbg to vb prp .
prp vbz dt nn nn in nnp rb cd dt rb , jj , vbn nn in wp , nnp vbp , prp md vb dt nn .
nnp vbp in dt nn in vb nnp [ cd ] cd md rb vb dt nn in dt jj nn in prp , jj nnp .
nnp nn prp md rb vb to vb .
jj vbz rb in nnp .
nnp rb vbg to vb in prp to prp .
in vbz dt jj jj nn in dt nn cd dt nn in nnp , dt nn & dt nn cd nnp in to vb dt in cd in rb in to vb dt nn .
prp$ nn , jj nnp .
nnp nnp .
rb rb in md vb vbn dt nns dt jj nn .
nnp nnp vbd nnp . nn , cd .
dt nnp dt nnp nnp nnp , nnp nnp , nnp nnp nnps : [ cd ] vbn in dt nn in md , cd . [ cd ] vbn in " nnp nnp , prp$ nnp cc nnps , " in prp$ nn nnp nnp nnp cd nnp , cd . [ cd ] vbn in nnp nnps " in nnp nnp in nnp , " nnp , cd .
in vbn to nnp , dt nn vbz rb vbn in jj in nnps . nnp , wp$ nn vbd rb in dt nn vbn to nnp . [ cd ] nnp nnp . [ cd ] nnps . nnps nn rb rb vbz prp$ nn in vbg jj nn to prp$ jj jj .
in dt jj jj nn in prp$ nns in nnp nnp , vbn in dt nn in prp$ jj , vb prp$ nn vbg dt nn wdt prp vbd to prp$ nn , nnp nnp , cc wdt vbz to vb vbd in nn . cd in prp$ nns nn . [ cd ] nnp nnp nnp . [ cd ] to nnp nnp nnp .
vbn in in nn in nnps nns .
dt nn rb vbz to dt nn in cd . [ cd ] dt " nnp in nnps " vbd nn vbn in nns nnp in nnp , cd . [ cd ] nnp nnp .
vb " nnp nnp , prp$ nnp cc nnps , " nn . cd nn . [ cd ] nnps in nnps nnp nnp . [ cd ] nnps . nnp nnp . [ cd ] nnp . [ cd ] nnp . [ cd ] nnp nnp , dt nn . [ cd ] " nnps jj nnp , " in nnp . nnp nnp nnp . [ cd ] dt nn ( ? ) vbz vbn in nnp nnp nnps " nnp nnp , " nn . cd .
nnp . nnp vbn jj nns in nnp . nnps nn in nnp . [ cd ] nnps . nnp nnps , wp vbd nnps nn in prp$ nn . [ cd ] nnp in nnp nnp , in nnp .
vbn in nns rb vbn jj in dt nnp nnp . )
[ nnp : nnp nnp in dt nnp in nnp , nnp dt nnp nnp nnp .
nnp vbp rb vbp in prp vbz in dt nn in dt nn rb vbg to vb dt jj nn to dt jj nn in dt nns cc nns in dt nns vbn in nnp prp cc to vb vbd in prp$ vbn nn cc nn , cc , in dt , in dt vbg nns in dt jj nns to prp$ nn .
dt jj vbd vbn in dt nn , in dt nns cc nns , in dt prp$ vbg cc nn vbz , vbn in prp$ nns , in prp$ nn cc nn vbd jj in dt nns cc vbz , dt nns cc nns , in dt jj nns .
wrb md dt cd vbg in jj nn , nn , nn to vb nns in dt nn to dt prp vbd rb ?
rb , in nn , prp md vb in rb to vb wp vbd vbd in dt nn to dt jj nn , cd in dt nns vb dt nns in nn .
prp vbp , in rb vbz dt in nnp vbz vbn ( in prp prp vbz in cc in rb vbd ) , nn rb jj in in cd nn jj jjr to dt jj jj cc vbd nn , nn jj jjr to dt nn cc nn wp vbz in nn in prp$ nn .
cc rb dt nns md rb vbp in , in prp vbp rb nn , prp md to vb , cc rb md rb vb vbn , vbg ( in vbz prp$ jj ) to vb in ex vbp jj nns cc nns in dt jj , dt in prp in jj cc in jj , wdt md vb jjr cc jjr rb vbd in nn .
dt nn in nn ( dt jj nn in dt in prp vbg vbn vbn to vb dt rb jj nn jj rb ) , dt nn in nn , in dt jj nn , in nn nn cc nn in dt nn in nns , vbp rb in jj nn .
dt nns jj ! wrb jj jj nns , wrb jj nns nns , wrb jj jj cc vbg nns cc nns in nn , in dt cd in dt nnp , jj , cc jj nnps , vbp vbn rb !
prp$ jj jj nnp , in dt nn in nns cc nns in prp$ jj nns , md vb prp rb cd nnp , nnp , nnp , cc dt dt nnp cc rb dt jj cd cc dt dt jj nnp vbz dt jj .
in dt jj in dt nns nnp vbp vbn rb rb vbg in dt jj , in prp$ jj nn , in dt nn cc nn in dt in dt jj jj nns in jj cc vbg nns , in dt jj cd nns .
cd vbz jj to vb to vbp jj in dt nns .
jj nn vbz vbn .
dt nn rb in jj nns .
in rb dt jjs nn ( nnp md vbp nn nns ) in dt nns vbp nnp jj nns , jj , in jj nn , nn nns , vbn to dt jj cc jj nn ; rb dt nns vbp vbn in prp$ nns cd rb dt nns cc nn in dt nns .
rb prp vbp nns .
dt dt nns md vb vbn in nn .
nnps in prp$ jj nns vbp jj cc dt nn in dt jj cc jj nn wdt dt jj nns cc nn nns vb in cc in nnp .
ex vbp rb rb cd cc cd cc dt nn , cc dt nn in prp , in jj nns in nn .
dt nn dt nn cc jjr nns .
dt nns rb vb prp jj to nn dt nn dt nn in dt nns cd dt jj nn , nn in wp dt nn in dt nns md vb in jj nnp , nnp , cc nnp .
dt nnp ( wdt rb vbz , nnp vbp , to vbp dt jjs cc jjs prp md in dt jj nns ) vbz rb vbg rb to vb dt nn in vbg dt nns in nns in nn jj nn , in prp$ vbg nns cc vbz in vbg cc dt vbn nns .
vbg dt nns in nn , dt nn dt nn jjs vbn to dt nn ; jjr in vbg nns cc jj jj nns in dt nnp nn .
dt nns rb vbn vbp jj , nn nns , rb vbd in in dt nn , in prp$ nns to dt nn , cc vbn dt rb , nnps dt cc nnp , nnp , ls , cc rb in ; cc nnps cd , cd , cd , nn .
dt nn cd md vb vbn in dt nn , cc vbz dt nn in dt nn , in nns in dt nn nns , nn .
cd in dt nns , cc nns , md vb nn nns ; rb , in dt nn , prp nn prp vb rb , cc nn in jjr .
dt in dt nn vbp jjr , in , in nn , jjr nns .
rb ex vbp nns , jjr jj rb in cd md vbp , wdt prp md vb rb in dt nn .
dt nn vbz dt nn , cc rb dt nn in dt nn cc nn nns .
dt nn nn vbz , rb , cd nns cd in dt nns .
dt in dt nns vbp dt nn nn ; dt nnp nns vbp dt jj jj nns .
dt cd in nnp nnp vbz cd in dt jjs .
dt jj nns rb dt jj nn in dt nn nn in in nn in nnp nns , dt nnp nn , vbd vbn vb in nns in jj , rb vbn , cc vbg nns .
prp vbd vbn in cd rb jj nns .
nnp vbd ex jj nns .
prp vbd dt jj , jj , cc , in dt prp$ nns in vbg cc nn , dt nn in jj nn .
nnp vbd rb in nn to vb cc vb jj nns ; dt , nnp vbd , vbn dt jj vbg in cc rb nn in in nn , in prp vbd to vb jjr rb .
cd in dt jj nns vbp vbn in jj cc jj nn vbz vbn in nns in jj in dt nn in nn , nn , cc nn prp rb vbd in dt nn in nn to vb , cc in nns cc jj vbz .
in dt nns vbd jj nns , rb nn nns jj , cc rb jj , cc in dt nn vbn jj in dt jj ; in dt jj jj jj nn in prp in cc rb in dt nn in dt nn .
jj in prp vbd rb jj nns , nns cc nns .
rb ex vbd dt nn vbg in dt nn , in wdt ex vbd nns rb .
prp vbd , rb , dt jj nn in nn wrb vbd in .
dt vbn vbp in vbn vbn in ex , cc prp vbz rb jj rb .
in nn ex vbp in dt nns in vbn nns in jj rb dt nns in jj nns .
in vbg to prp$ nn , nnp vbp vbn wdt nns to vb to vb dt jj in dt jj nns cc prp$ nns .
nnp md rb vbp , rb , in jj nns , in nnp md rb vbp in jjr nn cc nn , in dt prp$ nns , in nnp vb in prp .
vb dt nn in nnp cd , nnp jj : dt jj nn in nnp nn , nnps ; dt nns nn , vbn in nn cc nn ; dt rb , nnp jj nn , cc in jj cc nn nns .
rbs in nnp cc nnp jj prp vbd rb jj , cc in rb dt in nnp rb vbn prp md vb .
prp vbd vb vbn in dt jj nn : prp$ nn md rb vb dt jjs nn rb ; prp vbd vbg nn dt nn .
cc in vbd rb dt jjs in prp .
vb prp vb prp$ nn cd prp vbz cc cd in nns .
prp vbd vbn dt nn jj in prp$ nn in dt nn , in nn , cc vbd prp$ nn in jj in prp md ; vbd in dt nn in nnp ; rb in vbd vb in dt jj jj .
prp vbd vbg jjr cd md rb vb nn prp vbd ex ; dt nn vbd prp nn md vb vbn in prp ex .
dt jj nn vbd nn rb ; vbd ( rb prp md rb vb vbd ) jj cc dt nn ; vbd in dt nn , vbg jjr .
in dt nn nn in nnp , rb jj vbn , prp vbd vbd in in dt nn , in nnp nn , in dt jj nn nn ( jj in nns vbp vbn in rb ) , cc vbd in dt nn in nns in dt nn in nnp nn , vbg rb in dt nn wrb prp vbn prp , rb jj cc jj to vb in cc vb prp in dt .
dt cd vbd to prp cc vbn prp ; prp vbd nn to vb cc nn ; vbd vbn ( in dt jj nns in jj ) dt in jj nn , cc , in in cd cc cd nns , in jj nn .
in dt nn , wrb nn vbd cc wrb dt nn vbd rb , prp vbd dt jj nn to vb dt nns prp vbd in prp$ nn , cc vbd rb jj .
prp vbd cd in dt nns , wp vbd vbg in nn , in dt nns nn to vb dt nns .
dt nn vbd prp rb in prp md rb vb prp prp .
prp vbd , dt , prp vbd vbn vbg in jjr in nn dt nn , cc vbd prp rb jj .
dt nn vbd , prp md rb vb in prp , cc vbd in .
rb nnp vbd vbn cc vb in nn dt nn , in nn in cc in prp , in cd jj nns vbd in vb .
prp vbn prp dt jj nn cd rb nn prp prp$ nn .
vbd in nnp , prp vbd vbn rb cc rb vbn in dt nn , cc in prp , in dt jj nns , in in , in dt nn cd rb dt nn in prp$ vbn nn ; dt nn nn vbd vbn to vb prp$ nn in dt nn nn .
vbd in jj dt cd nns in dt nn to dt jj , cc vbn dt vbn ( vbn cd , nnp cd , nnp jj , nnp cc nnp , cd ) , prp vbd rb vbn in dt vbn .
cc dt nn ( prp vbz in vbn vbn ) vbd to prp in dt vbg nn to vb in : dt nns , prp vbd , vbn dt nn to vb rb in in nn in prp$ jj nns in ; prp md vb in cd md nn vb to dt nn , vb vbn , cc vbp prp$ nns rb vbn .
( dt jj jj nn , rb vbn . )
prp vbd vbn to dt nn cc vbn rb in jj nn .
dt nns , jj in dt in , vbd rb vbn , in rb dt nn cc jj nn vbd nn in prp$ nns , cc prp vbd prp rb to dt nn , rb nn , rb vbg .
jj nn ! dt jj nn in nn , nn , nn , dt nn , dt rb nn cc vbn , cc dt nns in nn vbz cc jj , nn nns cc nns , in dt nns in jj nns ( cc dt jj nns ) , vbg in nns in in jj nn , vbd in jj vbn dt nn .
prp rb vbd , in nns in in prp$ nn cc rb jj , vbg nn in dt cd , in dt nns , in nn vbg dt jjr cc dt nn nn in prp ; prp vbd rb , cc rb prp vbd nn .
prp$ nn vbd vbn .
prp vbd dt nn to vb in dt jj to vb jj .
nnp , dt nn , nn cd dt nn vbn prp .
prp md vb rb jj to vbn prp$ nns rb in dt jj nns in prp cc in prp .
in nn md vbp prp , in dt nn nnp vbd prp .
nnp vbd vbg rb nnp dt . cd cd nn in nn ( nn nnp , nnp vbp ) , cc vbd prp$ jj nns , in dt nn in nn cc nn , vbn jj in prp$ jj , nn jj nn .
cd vbz to jj rb in dt jj , cc in nnp vbd in prp cc vbd dt jj nn ( to wdt prp vbn dt rb ) , nnp vbd in nnp vbd in prp vbd dt nn in nn to dt nn nn , cc jj nn cc nns rb .
( prp vbz vbd prp in in dt jj nn , in in nn , rb vbn prp ; dt nn jjr , cc prp md vbp vbn rb rb jj . )
in nn nnp vbd rb vb prp , in prp vbd dt jj nn to nn dt cd .
prp vbd rb jj cd vbg jj dt nn , jj nn , cc rb nn in nn , dt nn vbd .
in dt in nnp vbd prp rb dt nn , vbd prp in , vbd prp dt jj nns , cc vbd prp jj nns in nn ( prp vbd dt nn in jj nn , wrb prp vbd vbn in dt nn in nn ) .
in dt nn in nns prp$ nn vbd jj cd rb nnp vbd ex vbd dt nn in prp in dt ; cc in jj prp vbz vbg jjr cd vbz in cc vbn , cc vbz in jjr cc jjr ( nnp cd ) dt nn .
prp md rb vb , cc md vb .
dt jj vbg , vbg in dt nn , prp vbn prp cd prp vbd to vbp dt jj nns , jj .
nnp vbd rb in prp$ nn in dt nn in dt nn in dt jj nn , in dt vbn nns ex in prp$ nns , vbg in cc rb .
nnp vbd prp nnp vbd vbn prp$ nn .
prp vbd in dt jjs nn in prp .
prp vbd cd in dt nns in vb dt nns ' jj jj dt nn cd cd in dt nns prp rb vbz .
dt jj nn , in dt nn nns cc nn , md rb , rb , vb dt jjr nn in prp , in jj , rb in dt vbn nn in dt jj in dt jj nn , in in dt jj nns , in jj nns in rbs jj jj nns .
dt nn vbz rb jj cd cc rb jj jjr nnp in nnp vbn .
nnp , wrb md nnp vb to prp dt jj jj vb in nns cc nns in jj dt rb nn , in jj dt jj nn , vbg prp in prp vb rb rb cd in dt nns ?
to vb dt , cc to vb jj in vbg to prp , in in dt jj nns ( rb rb jj vbn to dt jj in dt vbg nns ) , vbz rb to vb nns nn nn .
nnp vb in in dt nns , vbg in dt nns , vbg rb cc rb jj nns in nn cd cc , rb , nn cc nns , nns , nn , nns , nn . , nn .
jj nns vb vb , cc dt in prp jj nn , in dt nns .
dt nnp , in nnp vbd , vbz jj cc jj in prp$ nn in prp$ jj ; cc dt nn vbz to vb vbn , in prp$ jj nn to dt nns , to nns in nns in cd nn cc dt in dt nns , wp vbp rb rb vbg in dt nn nns .
ex vbp nns cc nns in dt nns , cc rb dt vbn in jj nn .
dt in dt nn nns vbp jj , jj , jj , rb jj .
cd nnp vbd wp vbn dt nns in dt nn nns ; nnp vbd prp vbg nns to dt nn in dt jj jj nn .
in jj , rb , dt nns cd rb dt jj nns , in prp$ nns cc nns cd vb in rb jj nns .
in dt nns in dt nn , dt nns in nnp jj nns cc nns , vbn in dt nn nn in prp$ nn , md to vb jj in jj jj jj nns cc nn in nns .
cc prp vbp rb jj .
nnp nnp nn dt jj nnp vbz , nn cd , nn .
dt jj jj rb in nnp vbz dt jj nn in prp , cc vbz dt jjr nn in rbs in dt nn nn nns rb in dt nnps cc nnp nn nns in jj nnp .
nnp vbp cd in dt nnp nns rb vbz dt jj nn in prp , cc ex vbp dt nn in dt nns in dt nnp in nnp rb .
in prp vbp vbn dt nns in nns in jj cc vbn nns , dt nns in jj dt jj nn cc in dt nn in cd nns in nn nn .
nnp vb dt nns jj in nn .
prp vbp vbn in prp$ jj nn cc nn in dt nns jj .
vb dt jj , nn jj vb , in dt jj , jj nn , rb vbn ; rb nn nn cc dt nn in dt jj , in jj jjr vbz cc nns , cc prp vbp dt nns ' jj in rb vbn rb .
prp md vb rb nn cc nn vbn nns , cc rb dt nn , cc rb jjr rb .
ex vbz dt jj nn cc dt nn in jj cc jj nns .
jj nn vbz vbn , cc prp vbz vbg to vb rb jj .
nnp md vb nn , in jj , to nn in dt in dt nn nn .
dt nn vbz jj , dt nns jj .
nnp vbp rb vbn in dt nn , cc vb in prp$ jj jj nn , cc to dt nn in vbz to vb vbn in .
rb dt nn , cc rb in dt nns , nnp nn , in dt jj nn , cd in dt in dt nns in dt jj , cc rb vb nns rb wrb nnp md vb in nn .
nnps rb , vbp nnp vbp ?
uh ! ex vbz , rb , rb cd nn cc nn , in in dt nn cc nn vbn rb jj vbn in jj , in wdt nnp vbp jj nnp md rb rb vb dt nn in prp$ nn to dt jj nn in nn cc nn in prp$ vbg nns .
cc rb , in in , dt nn vbz in in dt cd in dt vbn nns prp md in to vb in cd cc cd nns cc vb prp rb to prp .
rb , rb , to vbp dt jjs in vbz vbn , nnp vb in , vbg prp cc dt nns in prp$ nns cc nn in jj nns , in nn in rb dt in prp md , rb cc jj , nn in jj nn .
in jj nns , wrb nnp vb dt nn " jj vbd " cc rb jj , nnp vb nn dt nn in jj rb .
nnp vb dt vbn nn to dt nn , vbp prp vbd , vb dt nn , cc vbg dt nn nn in nn , nnp vb in cc vb prp to dt jj jj nns .
to nns nnp vb dt jj cc dt nn ; to nns dt jj nns ; to nns dt jj nn in nns .
jj vbp nn : nnp vbp rb vb dt in dt nns in prp$ nn , cc wrb nnp vb prp vbp prp nnp rb prp .
nnp rb vb dt , vb in in jj nns , in prp$ nn .
rb nnp vbp nns : dt jj nnp cc nnp , cc jj nn , md vb vbg nn in jj vb , cc rb vbn , cc nnp md vb prp in in jj jj nn , nns , nns , nn .
cc rb dt jjs jj vbz in vbg nn , nns , nn .
nnp vb dt jj dt jj nn .
wrb nnp vb in dt jj nn , nnp rb vb cd cc cd nns in nn cc dt jj nn in nns , cc vb in cc rb cc vb prp in to dt wp nn prp .
rb dt md vbp nns , nns , nn .
in dt nns ex vbz rb dt nn in vbg nn ; cc nns , wrb prp vbz vbn , nnp rb .
in dt cc in vbz cd vbz to vb jjr vbn in jj nns , cc rb vbz dt nn jj cc jj nn , cc vbz in jj cc rb jj nns in jj nnp jj nns ; cc rb vbz wrb dt jj jj vbz to vb vbn , in dt .
rb , nnp md rb vb , nnp in to vb .
rb in dt jj nn in nn prp vbz cd in dt jjs nns ; cc in dt jj nn in nn , dt jj .
nnp md vb in nn vbz rb vbn dt nn , cc dt nn in rb nn , dt jj nn .
in dt nns vbp dt jj jj in vbg in rb dt nn in dt jj jj in prp$ nns , wdt nnp vb in dt wp md vb prp .
in nnp vb , nnp vbp vbg in prp dt jj vbn nn , vbn in nns in nns vbd in dt jj cd jj nns .
nnp nn in cd in dt jj nns in dt nn .
dt nns vbp dt jj cc vbn nn : dt vbn to vb vbn cc vbn , nns vbn to vb rb vbd cc vbd .
cd jj nnp , vbg cd in dt jj nn in nn cd vbd prp to vb prp , in nnp , dt nnp nnp nn , cc vb prp to prp ; nnp vbd rb .
cd nn md vbp nn cc dt nn , dt dt nn , cc rb in .
dt nns vbp vbn , cc dt dt nnps .
ex vbp jj jj nnp nnp nns rb ; rb nnps .
nnp vb , in nn , jj in nnps , nnp , cc dt dt jj nnp vbz , cc in dt jj cc jj nnps .
nnp nns in dt nns vbp jj nns .
in jj nns in jj nns in prp$ jj nn in nnp nnp vbp vbn cc vbp vbd jj to vbp in in jj rb , vbz nnp nnp , vbn , cc nn vbn , in nnp .
nnp vbd dt jj nn rb ex jj nnp , rb in dt nn , vbg in dt nn in dt nn , dt nn in prp$ nn vbn , cc prp rb dt nn vbn .
prp vbd rb rb vbd in in dt nn in nn in nnp nn , cc vbz in dt jj cd nns vbn in dt nnp jj rb , in nnp cd , in dt nn rb cc rb .
nnp cc nnp nn vb to in jj nn nn wp$ nn vbz vbd in jjr in dt nn in vbn nns , dt nnp jj nnp , nnp nnp ; cc prp vbz to vb vbd in dt jj nn in dt nn in dt jj nn nn md vb vbd in nn , in jj in prp$ nns cc nns vbp in nnp .
dt nns in dt cd jj nns md vbp dt nn to vb to prp rb in nnp .
nnp vbp vbn dt jj jj in vb nnp , cc nnp vb prp , cc vbn in prp in dt nn , in dt jj , rb nn .
nnps nnp , rb , vbn dt nn nn .
prp vbz vbd vbn nns rb jj , cc rb jjr .
rb nnp vb dt in dt nnp jj .
in nnp nnp in nnp jj nnp vbd dt nn in nnp nnp in in nn , nnp nnp ; prp vbz rb vbg in nn ex , cc vbz dt jj jj cd .
nnps nnp , in nnp .
nnp in dt jj nn , vbz in nnp dt in nnp , vbg in nn .
nnp rb vbd rb rb vbn in dt jj nn in dt nnp jj wp vbd jj dt nn in nnp nnp ; prp vbz rb vbd prp$ nn cc vbn nn .
nnp vbp vbd in nns in dt nnp cc nnp nns .
nnp nnp , in dt jj , vbz in nn , nnp vbp , in dt nn nn in nnp .
nnp nnp vbz in nnp , in jj nn , nnp vbp jj to vbp .
rb dt nnp nns vbp vbn in .
in in dt nn , dt nn jj in dt nnp , nnp vbd dt jj nn , in nnp jj ex , in nnp nnp , cd nnp nns cd nnp nnp nnp , nnp rb , cc nnp nnp ; nn in prp , rb , vbp rb jj .
in dt jj vbp , nnp md vbp nnp vbp vbd in cd vbn cc nn to cd vbn jj cc vbn nns wp nnp rb vbd to vb nnp nns .
jj in prp nnp vbn in vbg vbn prp$ vbz in , cc rb jj in prp vbd prp .
dt nn prp vbd vbn prp in nn .
dt md vb to prp in nnp vbn rb dt nn , cc vb prp prp vbd vbn prp in nnp .
nnp vbp vbd dt nn in nn , cc vbp vbn vbn to vb cc vb rb cc vb dt nn in dt jj cc jj nn , cc vb to prp cc nn prp rb , in jj nnps nn .
dt jj cc dt nn jj nns , in nn , vb in nn in nns , cc vbp jj vbg in dt jj nns .
ex vbz jj nn vbd in nnp jj , in nn .
dt jj wp rb vbz vbn nn rb in nns jj vbz vbd in dt jj cc jj nn in nns in dt jj ; prp vbz vbn " jj nnp " ( in prp$ nn nns ) in dt nns , in wp prp vbz in dt jj nn dt nn cc dt nn .
vbg in to vb in dt jj jj nnp nns rb dt jj nn , nnp vbd vbd cc vbn to dt nn in dt nns in dt jj nn .
rb dt nnp md vbp jjr to vb jj vbn nns rb in nn in nn , wrb prp md vb prp$ nns , in vb prp rb in dt jj cc jj nns in jj nn in dt nn in jj nns to vb nn to prp$ nns cc nns .
nnp vbd dt jj jj nn rb rb vbn nnp . nnp , wp vbd prp prp vbd vbn nn nns in dt nn .
nnp md vb dt nnp nn dt nn , in prp$ nns to prp , in vbg in in in dt dt jj nns nnp vbd in jj nn cc nn in dt nns , nn nns , nns , nn . , nnp vbp vbd jjr nn cc jjr jj nn cc jjr jj nns in dt nnp , in in dt dt nn jj nns in cc in nnp .
cc dt nn in nn in dt nnp vbz dt jj nn rb , cc nnp rb vb prp rb to vb in nn dt jj nn , cc in vbz prp md vb in vbg dt nn in dt nnp to dt nn .
in dt jj vbz nn vbn in jj nnp nns , jj jj nns , cc jj jj cc jj nns .
in nn ex vbp nns in jj nns rb , cc dt in dt nns nns vbp jj , cc dt nnp nnp vbz dt nn to vb vbn in dt jj .
cc nnp md vbp , in nn , in dt nn cc vbd nn in dt nnp , cc jj vbn nn , vbp vbn to vb dt jj nns rb in jj in prp md vb , vbg dt nns .
nnp vb dt nn vbn , cc jj nn vbd in dt jjs nns , to vbp rb in dt jj jj .
nnp vb in nn nns in nn in jj in dt nns , cc rb dt nn nns , jj nns , cc nn nns , vbp rb jj cc jj .
nnp . nnp , nn in nnp , cc nnp . nnp , nn in nnp , vb to prp to vb to vbp prp$ jjs , cc to vb jj in prp$ nns .
nnp . nnp , cd in dt nn nns in nnp , nnp vbp vbn to nn in jj in jj dt jj nns nn in prp$ nn in dt nn md vb in prp$ jj .
nnp vb jj nns in nnp vbp prp vbp prp , in jj nns .
nnp vbd nnp md vbp in prp$ nn dt jj nns in nns , rb jj , in in prp$ nn , cc nnp vb in prp$ nn vbz rb vbn vbn in to jj nn .
nnp md vb rb in nnp in dt jj , cc nn in dt nn , to nn in dt jj , in prp$ jj nn , in dt nns , in nnp vb prp in dt nns rb jj , in dt prp$ nn .
cc vbp nnp vb prp vbd in prp$ vbg dt jj to dt jj cc vbg nns .
prp vbp prp jj in nn , jjr in nnp vbp prp .
nnp nnp nn dt nnp nnp , nn cd , nn .
nnp vbz in dt jj nn vbz in , dt jj nn vbz jjr jj cc vbz jjr cc jjr rb in dt vbn , dt jj , cc dt nnp nns , dt nns , cc dt nn to dt jj nn in dt nn .
in to dt nn in dt vbg ( nnp cd , cd ) ex vbp vbn , in nnp nn , in cd vbn nn vbz in nn , cc ex vbp nn , rb , vbg dt jj nn in dt vbn nnps , cd vbn nn , cc dt nn to in nn , in dt nns ' nn .
nnp in dt nn rb jj nns cc vbz .
dt rb vbz rb cc rb dt nn in dt jj nn in dt vbn cc jj .
dt vbg nn vbz vbn to vb dt jj nn in dt nn in dt nn , cc rb in dt jj jj nns in wp$ vbz rb nnp vbp vbn dt nns .
prp vbz in dt nn in cd nns , vbg rb to dt jj nn , cc nns dt nn nns in nnp , dt nn nns in dt nn , nn .
dt jj jj nns vbp vbn in nns in nns .
dt nn md vb vbn in in jj , in rb vbn rb .
prp md vb dt nn in in jj nn in md vb in nns , nns , cc nns in dt jj nns .
in md vb vbn , prp vbz rb cd nns in , in dt jj jj nn in dt nn .
vbd prp$ nns ( nnp cd , cd ) in dt nn nns in dt nnp in dt nnp , in jj nnp .
vbd dt jj nn in dt nn in dt jj nn nn in dt nns in dt nnp , rb jj nnp .
prp vbz vbn in dt jj in dt nn , cc vbz to vbp vbd rb dt jjs nns .
rb , in dt nn in dt nn , in nn nns in dt nn in dt nn , nnp nn dt nn in vbn nns , nns , nns , nns , nn . cd in dt nn in dt nn nn .
jj jj nns vb in , dt vbn in prp$ jj nn nn .
in dt nn , in dt nn , vbp jj nns , rb in nns , prp$ nns in nns in nn vbz cc vbn nn , vbn in dt nn .
( rbs in dt nns vbd rb vbn in cc vbn rb to prp$ nns . )
dt nn vbz rb vbn , nn jj , dt nn , dt jj rb , cc nnp vbp dt nn dt jjs in md vb vbn ; dt dt nns rb jj , dt jj , dt nns in prp$ jj nns , jj cc jj .
dt in dt vbn vbp nn nns , nns .
cd , dt nnp cd dt nn cd vbd rb in dt nn , nnp vbd in dt nn ; prp vbd prp in nns , wdt nnp vbd prp .
( nnp vbd prp cd nns rb in nnp , in nn vbn , vbg rb . )
nnp vbd in dt nns , rb nns cc in .
dt in dt nns vbd vbg .
nnp vbd nn to vb in in nn , cc vbd dt jj nns to nns nn , nns , nn .
rb vbd to cd cc cd wp vbd rbs jj to prp , cc vbg prp .
nnp cd to cd . cd vbp in dt jj nn cc nn nns rb .
jj in nn vb in dt nn rb nns , cc rb rb jj nns , dt vbn vbg in dt nn , jj in prp$ nn vbz nn in dt nn in nn cc nn nns , cc dt nns .
dt nns ; rb rb dt nn in dt nn .
prp vbz rb jj .
nnp vb in in cd nn to dt .
nnp vbp rb vb in nnp md vbp dt jj , cc nnp md rb vb prp .
rb in dt in dt nn vbz in to prp rb , cc nnp vbp wp nnp md in prp ; in dt nn vb in prp , cc vb in prp in nns , in prp vbz prp .
in dt nns , nnp rb vb rb in jj nns in dt nns , vbg in dt nns , nn . ; rb in nn in dt nns in dt nns , in prp$ nn nns in nns .
nnp rb vb vbn rb in nn in nns cc nns , cc vbp rb rb vbn .
rb nnp vb rb in nn in dt nns nnp vb jjs .
in to nns , dt nn rb in jj vbz to vb rb rb vbn , cc dt nns vbp rb , jj in prp vbz .
rbs in dt nns nn in dt jj jj nn nns .
dt jj vbp vbn prp nns in nns cc nn , in nns .
nnp md vb dt jj nn in jj nns , jj nns in dt vbn nns rb , cc vbp rb nn .
vbn nnp , nnp , cd , in nnp nn nn , cc rb in nnp nn in dt nnp .
jj vbn vbd in prp in nns cc nn .
dt nns vbd rb jj nn nns .
dt nn nn in nn cc nn nns vbd vbn rb in nn .
dt nns vbg dt nn vbd in in prp$ nns cc nns in nns in jj nn cc nn vb .
dt in nn vbd vbg prp$ nns , dt in nns in prp , nns rb rb in dt nn in dt nn .
nnp vbd jj nn nns in dt nn .
in nnp nnp vbg vbd nns in vbn vbg rb .
in nnp vbd dt cd nns , nnp vbd in in prp .
jj vbd nn vbd nn to nns , nns , nns , nn . , wdt nnp vbd in prp ( in nn dt jj nn in nnp ) .
in dt nn nnp vbd prp$ nns jj .
cd jj nn vbd vbg in .
vbp rb ( nnp , nnp , nn . , cd ) in cc in nnp , rb vbg dt nns .
vbp jj in nnp , nnp , nnp , nnp , nnp , cc nns .
vbp rb jj to vbp dt jj jj , vbg nn ( in nn in nns nn ) , cc vbg nn .
nnp md in to vb nns in nns , in ex vbz dt nn to dt jj nns ; cc prp vbz jj in vbg dt jj nn , cc rb jj nns .
nnp md , rb , vb cd cc cd nns ' nns in dt nn vb in nns in nns cc nns in jj nns , in dt vbg vbg , nn , cc nn , cc , rb , rb to dt jj nn .
nnp , nnp cd . cd nnp cc in cd in dt vbg , vbd nnp jj .
vbd rb to cd nn in nnp nnp , rb jj in nn cc nn nn , jj nn , nns nn cd ls .
nnp nnp , nnp nnp , nnp jj nnp cd vbn cc jj ; dt jj nn in prp md vb dt nn ; vbd cc vbd prp rb ; vbd dt nn nn to prp$ nn , in nnp , nnp nn , nnp nnp , in prp$ nn ; vbd prp dt nn cc cd cc cd jj nns ; vbn cc vbn prp$ nn , nn .
nnp , nnp cd . cd vbn dt jj nn in dt nn , in cd to cd . cd nn , to nnp jj ; vbd rb rb in nnps nnp , nnp , nnp , cc nnp cd dt nn vbz in dt nn .
in nnp nnp vbn dt nns in in vbg nn cc dt vbn nn dt , rb dt jj vbg nn ; vbn in jj nns , in nn in prp in dt nn , to jj nns , dt jj nn in nn vbn nns ; rb jj jj nns .
in nnps nnp , nnp , cc nnp , vbd jj nns nnp vbd jj nns in jj nns in nn , wdt nnp vbn in dt nn .
dt jj vbn nns rb vb in " jj vbd , " cc prp vbz prp$ nns to vbp rb dt jj nn nnp vb prp .
prp$ nn cc nns dt nn , cc vbn dt jj nn in jj vbg nn ; rb , in nnp vbd jj , nn , nns , nns , nn .
vbg , jj nn . cd vbd to vb nnp nnp nnp , nnp jj , in vbd to ; vbd prp rb vbn in dt jjr cd in cc vbn ( rb dt nn ; prp rb vbd rb cc vbd rb to prp$ nn ) .
vbn in dt nns dt nn in nn cc nn cc nn , rb vbn , nns , in wdt dt nns vbd jj in vbn ; rb dt nn nn in nns nnp vbd in dt nns in jj nn .
rb vbz dt nn in dt nn nnp vbd in dt vbn nns in dt nnp jj cd ( prp vbp vbn rbs in dt nns in jj cc vbn in in jj ) .
prp vbz to vbp dt cd to vb to , cc prp md vb to prp .
prp vbd rb vbn in dt nn cc nn in nnp in jj nnp , nn nnp .
prp vbd dt vbg cd nns cc nns jj in dt nn , in dt nn cc dt jj nns , in prp$ nn cc prp$ nn vbd vbn vbn to vb prp to prp$ nn .
to vb nns jjr , prp vbd in prp$ nn rb rb nn , cc md rb vb prp .
in dt nn in dt nn vbz prp vbd vbn in , in jj vbn , in dt nn in nn .
prp vb prp wrb dt nnps vbn prp in dt cd nns cc nns in vb in prp cd in prp vbd to prp cd in prp vbn prp ?
prp vbz in jj in dt nnps , nns cc nns , vbd to prp , in cd nn cc dt .
dt nn in prp , wp vbd rb , vbd rb cc rb , cc vbd dt nn .
cd vbn nn , rb , wp vbd to vb vbg in dt nn in dt jj cc vbn in jj nns , vbd to prp in dt nn prp md rb vb .
dt nn vbn prp$ nn rb , vbn in prp$ nns , vbd prp , vbd prp dt nn in nns vbd prp dt nn in nn cc nn , vbd prp in prp md vb dt nn .
dt jj nnp , rb , vbd rb nn prp$ nns nn , in prp md vbp vbn dt nn to nn in dt nns wrb prp vbd jj cc vbd .
prp$ nn vbz in nnp ; vbz vbd dt jj jj nn ; dt nns vbd to vb jj nns .
cc prp vbz dt jj nn , cc vbz in jj in dt nn .
prp vbz rb jj in dt nns to vb in dt nn dt nn , cd , cd , cc rb cd cc nn nns .
nnp vb in dt nns in nnp , nnp , nn . , in nn .
prp$ nn vbz to vb in dt nn , cc dt nn in nns , nn to vb dt nn to dt , in vbg dt .
rb dt jj nn , dt nn in nn , cc dt vbg nn in nn , cc cc dt nn cc nn , in dt jjr .
in dt nn nnp vb in jj nns in vbg , rb vbp rb nn .
nnp vb in dt jj nn in dt nn in dt nn ; rb vb in ex vbz dt jj nn in nn vbg , cc dt jj nn vbz vbg in .
nnp rb vb to dt nns , to vb dt nn , vbg prp in prp , jj to vb rb in dt nn in dt cd wp vbz rb jj in nn cc nns .
rb nnp vb in , in vbg in in dt nn , dt nns in vbn jj nn , cc md rb vb jj nn to prp .
in nn nnp vbp rb jj , in dt nns , in vbg prp nn .
nnp rb vb in dt nn , cc vb in in dt nn cc nn in dt jj nn .
cc nnp rb vb rb jj in wp vbz to vb vbn , cc vb rb to nn rb rb wp vbz jjs .
nnp vbp dt jj jj in vbg nns in dt nn , in nn cd vbg dt nns , vbg nn nns .
jj jj cc vbn nns vbp rb vbn nn to nns , nns , nns , cc rb nns , in cd nn cc dt , in dt jj , jj nn .
dt nn jj nns ; dt md rb vb nn cc nns ; jj vbp dt nn to vbg , in prp nn to vb dt nns in nn cd dt nns in prp vbp rb jj to vb .
nnp rb vb dt nns to vb , cc rb vb in prp .
in nnp vb dt , in md , cd , dt vbn vbp vbn to vb in nnps nn , in jj nnp .
nnp vbd rb in dt nn nns .
dt nns in nn in prp vbd prp dt jj nns vbd rb to vb .
in in vbz rb , nnp nn prp , in dt nn jj rb .
prp md to vb dt nn in dt vbn vbg in dt vbg rb , nn in jj nn , in nn .
cd nns vbd in nn nn jj nn .
dt jj in nn prp vbd , dt jj cc jj nn .
dt jj , jj , jj nns vbd vbn vbn , cc vbd in in dt nn cc nn , rb .
dt nn vbd , rb , jj to prp ; in dt nn prp vbd vbn to prp .
dt jj nns nn in dt nn .
dt in in dt nn , in dt nn , in in nn vbz , nn . , dt nns vbp vbg in nns , jj nns , nn . , in dt jj nns vbn in prp$ nns , nns , nns , nn .
dt nns vbp jj , cc in nn jj nns rb cd rb dt jj vbn nn nns cc nns .
( dt vbn vbp vbg to vb jj , cc nns vb jj . )
dt nns , wdt prp$ nn , vb ex cc rb vb in prp$ vb vbz to vb vbn in .
in in dt nns vbp rb vbg in nns , cc cd in dt nns vbn to rb in cc vb prp$ nn .
jj nns vbp vbd in in nns .
dt nns rb vb jj cc dt nn , wdt prp$ nns cd dt jj vbz in md rb vb vbn , cc rb dt nn in nn in prp vb dt nn in dt nn .
nnp , in nnp vb , nns jjr vbp vbn ; cc nn cc dt jj nn jjr , cc rb in in jj nns .
dt nns vbp rb dt jj nns , cc rb jjr nnps in vbz rb vbn cd nnp md vbp nn nns vbp jj vbn .
in dt nns in nnp nnp vb dt jj nn in nnp , nnp , cc nnps nns .
in jj ex vbp dt nns in nns .
dt in dt nns vbp rb vbn in dt nn in nn nns .
cd nn vbz dt jj nn in nns , dt in rb vbz .
nnp vbd rb jjr in jj : nns vbp vbg in ; dt nns vbp vbg nns .
in prp vb in prp md vb in prp$ nn wrb prp vb .
nnp vbd , dt jj nn , dt nn , dt nn , rb in nn , in cd in dt nns , vb cc vb dt nn to vb in dt jj nn prp vbd vbg , nn . ; prp vbd jj , cc in dt nn jjr prp vbd vbd rb cc vbn in dt nn .
nnp vb , in dt jj nn , nns in nns in nn to nn , cc vb prp in dt nns ; rb vbn nns cc jj nns ; rb nns cc nn in nn .
nnp vbz rb jj in nn .
jj nns in dt nns vb in , in jj , in dt nn in nn .
in dt nn in nns in nnp cc nnp , nnp vbp rb jj to vb jj in dt in nn in prp$ nn .
prp vbz rb dt jj nn in dt nn , cc prp vbz jj to prp .
in in , nnp vb in rb cc vb in dt nns , to nn prp in .
prp$ nns vbp jj in nns in dt nns in dt nn , cc dt vbn in nnp , cc nn vbz prp$ nn prp .
in nnp vb vbg dt nn ( nn , nnp , nnp cd ) nnp vb dt nn in in nn jj nn nns , vbn in nns , vbn in vbn , vbg in jj nn , in prp$ nn , rb , to nnp , nnp , cc vb jj nns .
dt nns dt nn dt nns vb in rb , rb in jj nns , cc rb rb in dt jj , jj nns .
in dt jj nn , in prp$ nn vbd jj nnp , dt in nns in nns vbd in jj nn in jj nn , vbg rb in in dt nn nn , in nnp nn .
dt nn , rb cd , cd , nnp vbd dt jj nn in dt jj nn nnp vbp vbn in jj , vbn nnp nnp nnp , nnp nnp , cd vbn nnp jj nnp , jj in jj nn cc dt jj nn rb .
prp vbd prp to vb prp dt nn in dt jj nnp .
nnp vbn cc vbd prp wp nnp md vb .
prp vbd , " vb prp$ jj nn . "
nnp vbd in dt nn in cd in dt nn nns in dt nnps , cc vb dt nns vbg dt nn vbz in nnp cc dt nns in dt nn .
dt jj vbn jj nn vbd prp to vb dt vbg nn rb , wrb nnp vbd rb .
nnp vb rb rb , in nnp vbd jj .
prp vbn prp rb jj , rb dt nns vbd in prp$ nns .
prp vbd prp in nnp vbd nn .
nnp vbd , " rb rb , prp$ jj , in dt nn prp vb , cc rb nn prp vbz dt jj nn . "
prp vbd , " prp vbz prp$ jj nn . "
prp vbd in nn , cc vbd prp vbd rb nn prp .
nnp vbd , " wrb , nnp , nn prp vbp prp md vb rb ? "
prp vbd , " nnp md , cc prp vbz rb jj . "
prp vbd rb in prp$ nn .
dt nn vbd rb jj ; prp vbn jj .
rb dt nn vbd vbn prp , cc nnp vbd in prp vbd rb rb dt jj in vbg .
prp vbd rb rb cc jj .
dt nn nnp vbd prp in nnp vbd in vbg , prp vbd rb .
prp vbd prp prp$ nns nn , nnps . rb nnp nnp , nnp nn , nnps nn , nnp nnp nnp vbd jj jj nns in prp .
prp vbd dt jj nns in dt cd rb vbn .
jj , nnp , nnp , nn . cd nnp vb in dt nns in dt jj nn , vbg rb jjr nn , cc rb cc rb vbg in rbs jj nns .
in dt nn in cd , dt jj .
dt nn in dt nn jj nn vbz rb dt nn , dt nn , vbg nn nn cc jj nns , cc dt jjs nn .
dt jj nn in dt nns to dt nns vbp dt jj in dt , in jj vbp nn .
dt nns vbp jj nn in prp .
dt nns vb in nn cd in to dt nn in nns .
nnps vb dt nns jj nns .
rb ex vbp rb dt jj nns , in dt nns in nn cc nns , in rb vbn jj jj cd rb to vb vbd to in nns .
jj vb in prp vbz rb dt jj vbg in nns in vbz jj ; prp vbz dt jj nn .
nnp vbz in dt nn in dt nns in jj jj nn in nns , dt in prp ; in jj , jj nns , cc in dt jjs nn in jj nn cc jj nn .
dt nns vb jj nn jjr in nn rb .
nnp vbp vbd rb jj nns wp vb dt nn in nn dt nns in nn cc nn in dt nnp jj nns , vbn in nn cc nns .
nnp , cd . cd nnp vbp rb in nnp cc nnp nn , in dt nn in nnp , nnp , cc nnp nnp , cc vbg in dt nn nns .
dt nn in dt nns rb dt nn vbz rb vbn in jj nn in nnp .
dt dt nn vbz rb in nns in nns cc nn , in nns ; cc dt nn vbz jj cc rb jj .
in dt nn nns nnp vb nn jjr cc jjr jj , cc in jj nn .
prp vbz in jj dt jj nn in dt nn .
nnp vbp dt nns rb vb rb jj nn , rbr vbg nns jjr .
rb prp vb in to dt nns in nn rb jj .
wrb dt nn vbz rb vbn in nn , prp vb prp in to nnp .
uh ! wrb jj jj nns vbp nnp vbn vbd in nn cc nn cc vbn in dt nnp nns , rb cc to vb rb cc vb , in vbg vbd in dt nn rb jj .
dt nns in nn , dt nn , vbp rb jj vbn .
dt nns vbp nns , cc rb jj nns , cc dt nns vbp rb vbd .
nnp cc nnp , cd . cd rb rb in nnp .
prp vbp vbg in dt nn nns in nnps nn , vbg in dt nn .
in nnp vb dt , in nnp , ex vbp dt dt nns .
nnp cc jj nn dt jj vbd vbg rb in jj nns , dt nn cc nn .
nnp vbd in dt nns rbs in dt nn .
cd nn in dt nn vbd in dt nn , cc nns vbd .
dt nns vbd vbg dt nn , vbg prp to dt jj nns rb .
wrb prp vb in , dt rb in dt vbg nn , prp md rb vb prp vbz dt nn nn .
nnp rb vb wdt vbz jjr , to vb dt vbn in dt nn , cc dt vbn nns .
nnp vb in jj nn cc nn , cc vb dt nn , in in , in dt nns , in prp$ jj nn , vbg prp$ nn cc nn jjr in nnp md vb .
in dt nn nns rb in cc in nnp , ex vbp nn cc nn .
nnp vbp in dt nn in vbg to dt , cc to nnp nn , nnp , cc in jj nnp to dt nn nn , nn .
in dt nn in rb dt cd in dt nns , jj to prp dt nn in cd to nn nns in nn , in wdt vbp vbn nn cc nn rb jj jj nn , in , rb , dt nn cc nn , cc rb jjr in in nn , in jj nns , jj dt jj in vbg in nn vbn to dt nn cc nn vbn nns .
rb dt jj jj nn , cc nns , dt in prp , rb , in dt vbn to dt vbn cc nn nns jj , vbp vbn in dt jj nn , rb vbg dt nn ; nns vbp vbn rb in to nn dt jj V ; cc nns rb vbn in dt jj nn .
prp vb dt jj dt jj nn , in dt jj nns , jj nns in jj nns , nns , nns nns , nns nn , nn .
in dt nn md rb vb dt nn vbn to dt nns in dt nn in nn cc dt nn nns , jj vbz , nns , nn .
rb in dt nn vb cc vbp vbd dt nns in dt vbn cc jj .
dt nns vbp dt vbn rb , nnp nnp , nnp nnp , cc rb rb , cd , cd , cd , nn .
dt nns prp$ nn nn cc nn in nns .
in nn ex vbz , in dt jj , rb dt nn in nns , cc in dt dt nn in nn .
dt cd in dt nns vbz dt jj nn in prp .
vb , in nn , dt nnp jj , in dt nn in nns , in dt nn , jj nn in jj nn .
prp vbz jjr nns in dt jj nn nn .
dt jj in dt nnp jj , jj in dt nnp , cc dt nnp jj , in jj nns nn in dt nn ; nn jj nns .
nnp jj , in nnp . nnp , in jj nn ( cd in dt jjs rb ) , vbz rb rb vbn dt nn , in jj nns , vbz , nn .
prp md vbp rb dt vbn nns , nns , vbz , cc nns in cd nn cc dt .
dt jjs nns vbp rb to vb vbd rb .
dt nn in prp in nnp vbz in dt jj nn wdt nns dt nn in dt nn ( cd rb nns in dt jj cc jj nns vbn rb , in dt rb jj , jj , jj nn cc nn ) , cc vbz prp$ nns vbn in dt jj nns in nn in rb dt nn .
prp vb dt jj nn in dt nn , cc nnp rb nn prp in nns .
dt in dt nns vbp rb jj in nns .
vbg dt jj , in dt nn nns ( wp$ nns vbp rb jjr in in dt jj in dt nns ) , prp vbp vbn , in dt nn cc rb rb dt nnp , in jj in nn nn jj , jj , cc jj cc vbg nns .
prp$ nn vbz rb vbn in rb jj nn in nnp md vbp to vb dt vbn nn in dt vbn in md cc nnp , cd , in dt nns in dt nnp , nnp , nn .
in md vb dt jj nn in prp .
dt nns , dt nns , cc dt nn in dt nns , vbn nn in prp vbp vbn in .
in nns cc nns dt rb nn vbn in in prp .
dt nn vbd rb jj .
dt vbn vbd vbn vbn in vbg , cc jj vbn .
rb jj in dt nns vbd nns in prp .
dt jj nn vbn .
prp vbd in dt in , in dt nn nn in prp$ nn , nnp vbd to vb vbn in jj nn , cc vbd , in dt nn in dt nn , rb vbd rb in dt nn to vb cc vbp dt jj nn in nn .
wp nnp vb in nn nnp , nnp , nnp , nn . , vbz jj to prp in ex vbz vbn , cc vbz rb , dt jj nn in nn in jj nn to dt nns in dt vbn in dt nn .
dt nns vbp jj rb vbn in nns in dt .
nnp vbp vbn jj nns , prp$ nns , cc rb cd wrb ex vbd rb , in dt nn jj nns , dt jj cc rb jj nn in nn in dt vbn cd jj nn , vbg , vbg , nns , nns , nn .
( nnp vbp rb vbp jj nn , in dt nns md rb vbp jjr in jj nn vbz . )
wdt jj nns ex md vb in dt nns in dt jj , dt nns dt jj nn .
dt jj jj nn , dt nn , dt nn , dt nns .
rb nn in nns , dt nn , cc rb nns rb ; rb wrb prp vbp vbn , cc rb dt jj nn .
in dt jj nns , nn vbz jjr in in in dt nns vbg dt jj nn .
nnps , nns , in dt nn jj nns in nn , nn , vb jj , jj , jj , rb , cc rb vb to nn , cc vb in nn , dt rb jj in dt , cc in rb dt vbg in prp rb cc vbg prp , wrb ex md to vb vbz vbn to vb prp .
dt nn vbz rb vbd dt nn in prp$ nns in dt vbn cc jj vbp vbn in dt jj jj , in prp$ jj nn , cc rb in dt nn in dt nn .
jj jj nns cc nns in nnp , nnp , nnp , cc nnp , vbp rb vbn nns in nns .
nnp rb vbp prp md vb dt nn in dt jj nn vbn in prp$ jj cc jj nn in dt vbg nns .
prp wp vbz in dt nns in nns , nn . , md vb wrb prp vbz .
prp vbz jj jjr in dt nn in cd md vb .
prp vbp rb nns , cc nnp jj nns , in nn cc nn .
dt nn in wdt prp vb prp , cc vb prp$ nns , vbz rb in jj in dt nns prp ; rb jjr rb .
rb ex vbz jj nn jj .
dt nn vbz dt jj nn to prp .
prp vbz rb jj to jj nn cd rb dt jj nn .
dt jj nns , rb dt nns , vb in dt nn vbg nns , cc vbp dt jj in prp$ nns .
in nn dt md vb prp jjr in nns , cc dt md vbn jjr nn in nns ; cc vb jj rb to vb dt nn .
dt nn , dt rb vb in dt nn cc nn in dt nn in vbg , in nn jjr .
cd jj nn in dt nn in nnp nnp vbd dt nns in nnp jj dt jj nn vb , vbg dt jj nn , cc vbg in rb in dt nns to vb to prp$ nn .
rb vbz dt jj nn in dt nn : prp vbz nnp nn ( nn in nn , cd ) , jj cc jj , cc rb jj in dt nn .
nnp vbp vbg nn in dt jj nn , rb vbg in dt nn nn .
in wrb nnp vb vbz dt vbg nnp in dt jj nnp ; prp$ nn vbz nnp .
prp vbz vbn rb dt jj nn , rb vbn , cc rb vbd prp$ nn vbn .
prp vbz rb vbg rb rb .
nnp jj prp vbz dt jj nn nn vbn rb in prp$ nns in , vbg , vbg jj vbn , prp$ jj nn in prp$ nn .
nnp vb in dt jj vbg in prp$ nn in prp vbz dt nn nn .
prp vbz rb jj in prp vbz , cd md vbz vb jjr to prp .
nnp nn rb in , cc vb in prp$ nn in prp vbz vbn nnp nnp , in dt nnp nnp nnp , cc prp$ nns vb in nnp .
rb , jj nnp nnp vbz jj .
prp vbd nn .
prp$ vbd dt jj cc vbg nn .
nnp vbp vbn in prp in nns in dt jj nn nns .
prp vbd to nnp dt , cd vbn cc nnp jj nnp , cc vbd nn in dt jjr nn in dt nn in nn nnp vb , jj , cd .
cd nn in prp$ nn md vb in dt nns in rb cd nns .
dt nn vbd vbn jj in dt nn vbg rb in prp .
rb jj in nnp vbd dt jj nn in dt nn in prp$ nn , nnp nnp , nnp ; dt nn vbd in in prp$ nns in dt jj nn , cc dt nns in prp$ nn vbd vbn , cc prp nns nn in dt jj nn rb cc rb .
jj jj nns vbd vbn , cc vbn prp rb .
jj nnp , dt jj nn in nn , cc jj in nn , prp rb vbd dt nn in nns , vbd vbn in prp$ nn in cd in dt jj nnp jj nns , cc rb vbn in to dt jj nn in nnp nn ( dt nns in wp$ nn cc nn vbd rb in prp$ rb ) .
prp$ nn rb vbd dt jj jj cd , in prp vbd dt jj , rb , cc jj nn .
prp vbd nns in prp$ jj nn , cc , rb , vbd dt jj jj .
prp vbd rb dt jj nn .
in jj nn to dt nn , cc rb in dt jj nn cc dt cd nns in , vbz dt jj nn vbn dt nn nn .
prp vbz dt jj vbd nn in prp , in dt nns , nns , vbz , nn . , in nns vb in nn to nn nn nns .
in nn ex vbp jj nns .
jj nns vbp vbd in to prp$ nns cc rb , cc jj nns vbd .
rb nnp vbd jj nns in vbn vbd nns rb .
in nnp , nnp , cc nnp , cd , nnp vbp vbd dt jj nns in jj nnp nnp , cc vbp rb nn in dt nn to vb dt nns .
nnp vbp rb vbn ( nnp cd ) in dt nnp jj , in cd vbn cc jj nn ; prp vbz to vb dt vbn nn .
in nnp , cc rb , vbd jj nns to dt nnp nn jj , in nnp nn , wrb nnp vbd ( vbn in in nn ) dt nn in vbn cc jj in dt nn .
rbs in dt nns vbd rb in , cc in dt nn in nn , jj vbg nn .
nnp vbn prp , cc dt jj jj nns in nns ; rb rb in nn , nns , nns , nn . , vbg dt nns prp rb cd ( dt vbn nn vbg in prp in nnp vbn in dt cd in vb . )
dt nnp jj vbz dt jj nn in nns , cc nn rb .
nnp , jj vbg , vbg , nn . , vbp jjr jj in in dt jj nnp vb .
in nn in nnps nnp rb vbd nn cc nn cc nns .
dt nns dt nn rb in nnps .
nnp cc nnp in nn , nn , nn . , cc nnp vbp , in wp nnp vbd , ex vbp rb jj jj nns .
in prp$ nn rb , dt nns dt jjs jj nnp vbp vbn in , in in jj nns .
in nns , rb in nns ' , vbd rb ( nnp cd ) nnp md rb vb dt jj nnp jj jj cc jj jj nns in nnp , vbg dt jj jj nn , in nn in nnps .
nnp cc nnps .
in dt nn ( cc nnp vb nnp md vbp dt nn nns rb ) nnp vbp rb to vb in nn in dt nn nn in jj nn , nn in nn nns to nns vbn , cc dt nn jj nn nn dt , in nnp vbp rb vbd in dt jj jj nn in nns .
in nnp , in nn cc rb , nnp vbd in dt nn in vbg to dt nns .
prp vbd rb jj in prp , cc vbd nn , jj nns .
nnps nnps nns vbd rb jj nns .
nnp vbp vbd jj jj nns in dt nns .
prp md vb in dt jj nn in prp , in nn , cc vb dt nn in jj nns , cc in vbg , cc rb in dt jj nn vbn dt nn in nnp vbz .
in nns , vbn nns cc nns in nns vbp jjs .
nnp vbp vbn to vbp jj nns , rb jj , vbn , cc jj , vbp rb vb in nn nns , in prp$ nns vbp jj ; dt nn dt nnp nns , in dt nn nnp jj nns .
nnps jj in rb vbg , cc rb jj , cc vbg nns in nn , cc in dt jj nn in nns , vbp dt jj nns nns .
jj in dt vbn vbp in nn cc nn nns in nn .
nnp md vbp in dt nnp , in prp$ nn , vbz rb jj in nn cc nn in dt jj cc vbn .
dt nn in nn in dt jj nns vbz jj , cc dt nn vbz in nn .
cc dt nns vbp to vb vbn to nns cc nns in nns cc nns .
in dt , nn , nn , vbg , cc nn vbp jjr cc jjr jj .
rb , nnp vb dt jj nns , rb , rb vbn .
dt jj jj nn in dt vbn vb in in dt nn in dt nn in nn in prp$ nns .
nnp rb vbn in prp vbd in dt jjs nn nnp md vbp to vb prp$ nns cc nn prp in nn vbd in prp , cc rb vbd dt rb cc rb nn in prp , to vb prp jj nns , in jj nns , vbg nn cc nn in prp .
dt jj nn in dt nns vbp in dt nns cc nns .
cc ex vbz dt nn in nn in dt nn in dt nn .
nnp md vbp in dt jj , in prp$ nn in dt nns , in dt vbg nns vbp nn nn cc dt nn nns rb , nn , jj nns cc nn , nn cc nn .
dt nns in nn vb , dt dt nn vb .
ex vbp rb in jj jj in ex vbp vbn .
dt nns nn in nn to nn in nn in dt in nn .
nnp md vb prp$ rbs jj nn to dt jj , nn , cc jj nn cc nn rb vbg in dt nns , jj in prp jj nns , in dt nns cc dt nn .
nnp md rb vbp jj in dt nns , in prp vbp jj ( cc nnp vbp vbd dt in dt jj , cc rb jj cc nn prp vbd ) .
nnp rb vbd to vb dt jjs jj nns , cc dt jjs cc rbs jj nns , in dt nns , in dt nns .
prp vbp jj in nns , rb .
nnp vbp vbn jj nns in prp , cc dt nns prp$ nn .
in prp$ cd nns in dt nns cc in dt nn , nnp vbp vbn in nn vbn nns , cc vbp vbn , in nnp nn , in in nn nn to cd vbn nn in dt vbn cc jj , in nn in nn cc nn in dt jj nn , in prp$ nn in vbn .
dt nns vbn in dt nn cc cd , to dt nn cc nn ; in in jj cc jj nns nnp vbd dt nn .
rb nnp vbd in prp$ nns in dt jj , cc vbd cc vbd ex jj nns in nn .
nnp md vb in nnp vbp rb rb vbg prp$ nn in dt nns cc nns in dt nn in cd , cc rb to vb dt nns vbg .
to jj in dt vbn cc jj , rb dt nns , ex vbz nn in jj nn , nns , cc dt jj nn in nn cc nn , in vbz , in prp$ nn , jjr jj in dt dt nn in dt nn .
nnp vbp vbn in prp$ jj nns in nns , nn , nn , jj nns in nn , nns , nn . , nn .
cc nnp rb vbd jjr cc jjr in nnp md vb , cc vb dt nn in nn in nn , in dt nn rb vbd to , in dt rb jj nn in nns .
dt nnp nn vbz jj in nn cc dt vbg in nn .
cc prp vbz rb jj to prp to vbp dt vbg vbn wrb prp vbz vbn in in jj nns cc nn , rb rb in nn , in nns .
jj md vbp dt rb nn , cc nnp vb prp vbz dt jj jj in nns .
nnp vbp in rb dt vbg in in dt nns , cc in dt nn , in dt jj , jj , jj , jj , vbn nn , nn cc nn , jj in nn cc nn , vbg in jj , jj nns rb , vbz jj jj to dt jj cc vbn .
to dt wp md vb jj in vbg prp , nnp md vb , in nn , in nnp vbp vbd to vbp nn to dt dt vbg in vbd in prp$ nn .
in nnp vbp vbn in vbn cc jj in nns in nns in dt jj nnp vbz , cc in jj nnp , jj nnp , cc nnp , cc in nnp , nnp , nnp , nnps , cc dt jj nnps , nnp vbp vbn in jjr cc jjr in dt dt nnps rb cc rb , in nn .
nnp vbp vbn in jj in dt nn vbz , rb in nnp cc nnp , cc vbd rb jjr nnp nnps in vbz vbn .
nnp vbp vbn in jj nnp nns cc nns in prp$ vbn , cc vbn prp rb wp nnp vbd , cc vbd to nn prp dt jj in dt .
nnp vbp vbn in dt nn nns rb , cc rb rb vb prp vbn to prp .
in dt jj nns , vbn cc jj , cc in dt jj nns , nnp rb vbd prp$ nn wrb in prp$ nn , cc nnp vbd wp nnp md in prp .
nnp nnp nn dt jj nnp vbz , nn cd , nn .
[ nnp : nnp ( nnp nnp ) nnp in dt nnp vbn in cd dt nnp nnp nnp .
nnp ] nnps in cd nnp nn , nnp nn , nnp . cd , cd . _ jj , jj nnp cd nnp dt nn nn .
nnp vbn in vbg dt nn in dt nn jj nnp , cc vbd nnp [ cd ] jj cc rb .
in nn to vb jj in prp md vb dt jj nn , nnp vbd rb in nn to nnp dt nn nn ( nnp vb vbp prp vbd rb vb prp in dt nn ) in rb in dt nn cd cc dt jj to nnp [ cd ] in nnp .
nnp vbp jj in nn in nnp rb in , in nn , wrb nnp vbd rb to nnp , in dt nn .
nnp vbd nnps [ cd ] nn in dt nn .
nnp , wrb jj prp md vbp vbd , dt in nn , in nnps nn vbd cd cc dt dt nn md rb .
in to prp , nnp vb nnp vb in in cd nns in dt jjs vbg nnp rb vbn in prp$ nn .
nnp vbd to nnp wrb nnp vbd prp$ nn vbd in dt nn cc nn , vbg nns , in nnp cd rb in nnp vbd rb in dt nn .
dt jj cd nns nnp vbd vbg in dt nns , vbg nn cc nn , jj to vb , vbg to vb nn cd vbg to vb nn to jj nns , nn . cd nnp md rb vb dt jjs nn to nn .
nnp md rb vb prp in dt .
cc nnp nn , nnp vbd in dt nn to vb rb in dt nnp nn in vbz to nnp nn , cc rb in nn to dt nn in nnp , jj nnp cd rb in nns nnp vbd prp$ nn to nnps [ cd ] nn , wdt nnp vbd nnp nn in jj nn in nnp vbd in nn .
wrb nnp vbd jj nn nnp , cc vbd in prp vbd jj cc rb , in prp md vb wrb jj dt prp$ jj vbz cc nns vbd cd prp vbd in nn .
cd in dt nn nns in vbd prp$ nns in nn vbd dt nn in nns , nns , nns , nn . , in dt nn in nn in dt jj , dt jj nn .
nnp vbz rb rb in nn , vbz dt jj nn cd nnp vbp prp vbz in nns jjr vbd in cc jj in prp vbz , cc vbz prp in dt jj rb rb .
dt cd in dt nns , to dt nn , vbz to vb nn .
nnp vbp nnp vbd rb dt jj nn nnp vbd , in nn , in dt nn rb .
nnp vbd prp in nnp vbd vbn vbn to nn cd prp$ nn vbd in nnp vbd ex .
wrb prp vb , nn , nnp . nnp nnp nnp , nnp .
nnp , nn jj nnp nnps , nnps nn , in nnp , nnp .
nnp md vb rbr , cc vb in dt jj nns in nn , rb in prp vbz rb cd nns cd rb in dt jj nn dt jj nns in nnp , cc rb in .
prp vbp dt nn wrb nns in nn nn cd in in nn , cc vb nn .
in nnp vbd ex nnp rb vbd in nnp . nnps nn cd ex vbd nn in prp rb , to vb , vb , vb , nn . , in dt nn nn nns nn , cc prp vbd in rb rb cd dt nn dt in vbd rb jj cd cc md vbp vbd in to nn , cc nnp . nnps vbz rb dt nn nnp md in jj cd nnp vbd rb jj to vbp to prp .
nnp vbz in vbg dt nn , nn nn cc nn nn , in prp , ( prp vbz rb in prp dt jj nn , ) cc rb prp md vb jjr in , nnp vbp .
dt nn vbz dt nn , in wdt prp vbz , nns nn nn , nn . , vbz dt nn , ( cc dt nn in dt nn , ) cc in dt jj nn nn cc vb prp$ nns , cc rb dt nn nn .
prp vbp dt nn in nn cd cc dt nns nn vbz in in dt jj nn .
nnp vbd rb jj nns in nnps vbd rb cd dt nn , dt jj jj nn , nnp , vbz dt jj nn cc dt nn nn , cc dt nn nn , nnp , vbz dt nn jj nnp .
nnp vbz dt dt nn in nnp ; wrb prp vbn prp vbd vbn , in dt nn in dt nn , prp vbn nn , vbd in dt nn , cc vbd vbg in nnp in dt nn , in jj cc jj .
nnp vbd to nnp in nnp vbd vbn in dt nn , dt nn in dt nn cd prp md vb dt nn in in dt nn , cc prp vbz vbn in in nn rb .
nnp vbz jj in dt nn , in prp vbz cc vbz wrb prp vbz .
ex vbp dt nns vbn in jj .
nnp md vb rb in dt jj , in dt nn jj rb to vb in nnp md vb dt nn in nn , cc md vb wp nn nnp vbp .
in nn nnp vbp jj in jj .
jj nn ; prp$ nn .
in nnp cc dt nns , nn prp , nn in jj nnp , nn , nnp nnp nnp nnp , nnp , nnp nnp nnp vb prp$ nn to jj nn nnp , [ cd ] cc jj nnps [ cd ] cd cc to nnp [ cd ] cc dt prp$ nns .
in nnp , wrb jj prp vbd prp vbd rb vb cd rb , prp md rb vbp vbd rb to vb nnp .
nnp nn , nnp nn , nnp . cd , cd . _ jj nnp [ cd ] cd prp vbp vbn in prp$ nns cc nns in nn , ( in prp$ nns to nn cc nnp , ) in nnp vbn nn in nnp nn .
cc nnp vbd nnp md vb dt jj nns to prp , in prp vbz dt nn to vb nn , rb in nnp vbp nn jj to vbp .
rb , jj nn , nnp nn prp vbp rb cc jj , cc in jj nnps [ cd ] vbz in rb in prp rb vbd , wrb nnp vbn nn rb rb .
jj jj nn , wrb nnp md in to vbp prp$ in prp , in cd nn ; nnp md jj nnp vb prp$ , cc vb prp$ vb .
nnp md vbp vbd dt nn in prp in dt nn nnp vbp vbn to dt nn cd prp md vb jj prp md vb nns rb in prp , in nnp vbp jj rb to vbp in jj .
nnp vbp vbg dt in dt nn in jj nnp , nn in in dt jj in dt jj jj nn , nn in nn cc nnp nn ; ex vbz dt jj nn , rb rb rb in dt nnp nn , cc in to dt nnp nn , cc dt nns cc nns in nnp nn in in prp$ jj nn in nn .
dt nn vbz jj cd nnp vbp vbd in in prp$ nn rb in vbg nn cd nn cc nn prp vbz jj , cc nn jj rb .
dt jj nns vbp rb vbg in in dt nns , nn . , to vb prp$ vb cd dt in prp vbg in prp to vb nn .
prp vb in rb , rb vbn , cc rb vb prp vbz dt jj , in ex vbz dt nn to vb prp ; ex vbp cd cc cd nns ' nns in dt nn , cc dt nns in nn vbp rb vbg .
rb prp vb in nnp , rb nn in nn , jj cc nn cd dt nns dt jjs nn in nns cc nns in , cc dt vbg dt nn to nn .
dt vbg vbz dt nns nns , cc dt nns in dt nn cc nn in jj , jj , jj , jj nns vbp jj cd jj in prp nn in nn vbn cc vbn in .
rb , nnp , nnp md vb prp$ nn in dt jj , cc vb in dt nn cd nnp vbp dt nn in jj nns in dt jj to nn rb .
nnp . nn vbg , nnp . nn [ cd . ] nnp vb dt in dt nn wrb nnp vbp prp$ nn , cd nnp nn , nn nn in nn nn .
dt nn in nn , nnp nnp nnp , [ cd ] vbz cd nns in dt nn nn , rb rb vbn , in wdt prp vbz dt nn nn in $ cd dt nn .
nnp vbp dt nn jj nn in dt nn nn .
nnp . cc nnps . nnp cc prp$ jj nn vbp dt nn in " rb nn " in dt nn cc cd , to vb dt nnp vbg nns , cc nnp vbp vbn in nn in dt nns cd rb nnp vb in dt nn , cc vb jjr in prp$ nn .
nnp vbp rb vbn nn in jj nn nnp in nnp vbn dt nn jj nnp nn , nn nnp . nnp vbd to prp in nnp jj .
nnp vbp to vb to prp dt cd jj jj nns nnp vbd , in prp md vb rb jj to prp cd cc md vb to vbp prp rb .
nnp vbp in vbg prp in nn , in dt nn vbz rb jjr in $ cd .
nnp nnp vbd in to dt nnp jj to vb dt nn in nnp nns , in dt nn .
prp vbd nnp vbd in nnp , cc vbd prp dt nn , to vb cc vb prp .
in prp$ jj nn , wrb prp$ nn md vb to vb in dt nns in vbn jj nns , in nnp vbd cd cc nn to vb dt vbg nn to prp .
ex vbd in cd in cd jj nn , rb dt jj vb rb vbn in .
cd jj nn vbd rb jj vbn , cc vbg in nn .
nnp nn cc vbd to nn prp .
prp vbd rb jj .
nnp vbd prp vbd rb vbd dt jj nn in prp vbd vbn ex ; in rb jj prp vbd vbn vbn ; rb nnp vbd in dt nn , cc prp vbn dt nn in prp .
dt nn vbd rb rb cd vbd to vb jj to vbp nn cd vbd in dt jj nn md vb ; prp vbd vbn vbn rb jj in nn , cc rb vbd nn , cc rb rb jj in to vb jj .
nnp vbd to prp dt nn cd prp vbd to vbp rb vbn in , cc vbd nn cd prp vbd rb dt nn in nn cd rb dt nn cc nn .
nnp vbd dt nn in prp to prp$ nn cd prp$ nn vbz nnp nnp nnps , nnp , nnp nn , nnp .
nnp vbd prp dt jj nn nnp vbd cd prp vbd prp md in to vb dt nn in nn wrb dt nn vbd in in nn .
jj in dt nns , prp vbd vb cc vbd to nn .
rb ex vbd jj , jj nns .
nnp vb dt cd , in dt nn .
prp$ nnp nns vbd nnp nnp , nn in nnp , cc vbd prp$ vbn nn , cc nnps nnp nnp cd nnp vbz dt nn cd prp vbz prp$ nns vbn , cc vbz vbg rb .
dt cd vbp in dt nn , ( cd ) , cc ex vbp , nnp md vbp , nn cc nn cc nn jj nns in dt nnp jj cd rb dt jj nn .
rb ex vbp cd jjr nns rb in nnp , dt in prp jj jjr . nn nn , nnp . cd , cd . _ nnp , nnp nn cc nn jj nn cc dt nn rb , cc nn vbz in jj nn .
dt nn nnp vb , nnp cc dt in prp md vb in nn , cc nn prp wrb vbd to vb to prp .
in in in nnp md vb , dt nn in nnp vbz dt jj .
jj nn , nn .
nnp vb prp$ nn to nnp cc nnp cc nnp cc dt .
wp jj nn dt nns in dt nn in dt nnp . [ cd ] nnp nn , nnp nn , nnp cd , cd . _ jjs nnp cd nnp md vbp vbd dt nn in prp nn , vbg nnps jj nn .
dt nn in prp$ nn cc dt jj nn in nnp vbn prp vb rb jj .
nnp vbd to nnp nn , vbg dt nn cd cc nn nnp vbp vbd prp dt nn , in jj jjr vbg nn , in nnp vbd rb jj to vb in nnp ( prp$ nn vbn in nnps vbd dt nn ) in nnp vbd prp nn rb , cc vbd nnps nn .
nnp , nnp vbp rb in vbz nnp md vb dt nn cd nn prp$ nns vbp jj , cc nnp rb nn in prp .
nnp vbp rb jj dt nn to vb prp vbp dt jjr , cc vbn in dt jjr cd cc jj nn nnp rb , cc nnp , nnp vbp rb jj to vbp prp vbp vbg .
nnps nn in $ cd in nnp . nnp , in dt jj nns in dt nns in nns , dt jj jj nns , vbd jj in nn cd nnp md vbp prp to nnp . nnp nn .
nnp , nnp vbp vbn rb jj in nns in nnp md rb vb dt in dt nn .
prp vbp vbd jj nn rb rb rb to rbs vb in in dt jj nn prp vbd in nn nns in nnp vbd in nn .
nnp , nnp vbp nn prp md vb jj , cc rb vb dt nn cd cc nn prp md vb in vbg .
vbp prp rb vbp in vbg jj nns , in dt nn in md ?
nnp vbp nnp vbz vbd in dt nn cd prp vbz to prp nn nn in dt nn cd dt nn in nn to vb vbz rb dt nn ( in dt nn ) .
nnp md vb dt nn nnp nn prp cd cd nns , cc dt nn vb .
nnp vbp nns nn rb , in nnp vbp vbn rb in dt nn .
rb , nn , nnp vbp nnp md rb vb in dt nn dt nn , in nnp vbp to vb rb in nn to dt nnp nnp cc vb nnps nn cc dt cd .
nnp , jj nn .
nnp .
nnp nn , nnp nn , nnp . cd , cd . _ jjs nnp cd nnp vb to nn prp dt nn nnp vbp rb vbd in nnp .
prp$ nn ( jj nnp ) cc rb cd jj vbp to nn dt to nnp nnp , cc rb rb ex cd dt nn nnp .
nnp vbp in vbz in wrb prp vb ex , nnp md rb vbp dt nn in dt nn .
nnp vbp vbn prp nnp md vbp cd nns in dt nn nnp . ( cc vbp vbd prp nnps nn to prp in cd ) .
nnp nn prp vbz vbd rbs in prp in dt .
nnp vbp jj dt $ cd nn nnp vbd prp vbz vbn .
prp md vb to prp in rb in prp vbz vbd wrb prp vb to .
nnp nn vb in prp vbz dt nn in nn to nn , cc vbg , in dt nn .
cd nn prp vbp to nn in dt nnp , in ex , vbz in nn vbz dt nn in nns , nn vbz jj to vb , cc nnp nn vb in ex vbz dt vbn in prp$ vbg ex , in dt nn .
in dt nn , jjs nn , in nnp vbp in to nn in dt nn cc rb , cd in prp$ nns .
prp$ jj nn , nnp .
V nn jj nnp , nn . nn & nnp nns , nnp , nnp . cd , cd . _ jj nnp [ cd ] cd nnp jj ; rb nnp vbd nnp md vb prp dt nn dt nn .
dt $ cd , rb $ cd in nnp nnp nnp cc $ cd in nnp nnp nnp , vbn in prp$ nn in dt nn , vbd jj .
prp rb md vb vb dt jj nns in jj jj nns , in jj rb .
dt nn in nn to nnp . nnp , jj nn , nnp nn , md vb rb jj .
in jj , nnp md in nnp . nnp to vb prp in rb .
nnp vbp rb rb jj vb in dt nn in nnp . nnp in prp$ vbg prp in dt nnp in jj nnp .
nnp vbp vbn nnp nnp dt nn in dt nn nn ( prp vbz rb jj to nn in dt nn cd rb dt nn vbz to prp rb rb , rb in cd nn vb prp ) .
nnp vbp vbn nnps nnp cd nns cd prp vbz nn nn rb nns in nn in dt jj nn , cc in nnp md vb prp to dt nn in dt nn cd rb [ in ] dt nn nnp vbd in prp nn prp vbd cc vbd in in prp vbd nn in prp , cc md vb prp to dt jj nn in prp to vb nn .
nnp nnp vb in rb to vb prp$ nns in jj in dt nn rb , cc vbg in dt nns ' nns , dt nn in nns dt nn .
cd nn vbz jj rb , rb , vb in wdt cd vbz vbz in dt jj nn .
nnp vbp rb rb vbn prp$ nns to dt nnp cc nnp cd nnp vbd nnp md vb prp$ nns dt in dt nn , cc vb cd vbn nn , in jj in dt jj nn cc nn in dt jj nn .
nnp in jj jj nnp nnp rb jj cd prp vbz jj in dt nn , in jj vbg nns .
dt nn nn prp vbd to prp dt jj nn in dt nn nns in dt nnp , wrb nnp vbd in in prp cc prp vbd in , vbd , " wrb , wrb md nnp vbp dt nn , cc dt nn in prp cd wrb vbp nnp vb cc prp vbp dt nnp ?
prp vb in dt dt nn in dt jj jj nn cd dt jj nnp cc nnp nn . "
nnp vbn prp in rb in jj nn in prp vbd prp in nn cd dt nns dt nn nn cd prp rb vbd in nnps nnp vbd rb vbn dt nn in prp , in nnp vbn , cc rb rb rb rb in nnp vbn , cc nnp . nnp vbd rb vbn prp cd rb nnp vbd dt jj nn .
cc dt jj nn nnp nnp vbd jj in nnp . nnp in dt nnp , cc dt nn nn nnp vbd in dt nn ( dt nn ) prp vbz vbn prp dt nn in jj nn , vbg prp in jj nnp cd cd nn vbz vbn to nnp nnp , cc dt to nnp . nnps , nn nnps nn .
nnp , nnp vbp vbg jjr cc jjr vbn in nn nn cc nnp nns rb .
nnp vbd jj nns in dt nnp dt jj nn .
dt jj nn in dt in dt nns , ( jj nns , nn . ) cd nns vbn rb cc in rb cd cc cd nn nns in dt nn in dt jj nn cd vbz in nns nn vbz .
rb nns in dt nn in nnps nn in nnp , rb rb dt jjs cc jjs in prp$ nn , vbn in vbn jj cc nnp nns , vbp dt vbg nns .
( vb dt nn prp vb in dt jj nn nns in nnps , dt nns in nnps cc nns , nn . , nn rb in dt jj nn cc jj nns in dt jj nn cd dt jj nn in jj in vbn nn , wdt vbz dt nn in vb in nn cc nn , in jj nns , jj , jj , nn nn , nn . )
cc dt jj in dt nns vbp rb in prp cd dt nn vbz in nn , cc in nn .
nnp vbp prp vbz to vb vbn in cd dt nns cd in dt in prp vbd in in dt jj nn cd rb , rb in dt jj nnp .
nnp nn , nnp cd , cd . _ jjs nnp cd nnp vbp rb vbn in nnp , in dt nn prp vbd prp dt nn in nns in prp vbd rb in prp$ nn .
nnp vbp prp rb dt nn vbz vbn in prp$ nn to dt nnp , dt nnp cc nnp nn cd nnp in jj nns vbd in nnp .
rb , prp md vb dt nn in nnp , in prp vbz in ex .
nnp vbd dt jj nn to nnp jj nnp cd vbn nnps nn to prp .
nnp , wrb prp cc nnp vbz rb , vb prp in prp$ nns cc nnp . vbp dt nn ; nnp md vb rb jj rb in prp vbd vbn , cc vbn in cc nn cd rb dt nn in " vbz in nnp " vbn in jj nn , [ cd ] cc dt jj nnp . nn " nnps , " cc dt nnp . vbn in in dt nn , vbd ( nn ) jj vbz cd nnp vbp prp dt rb vbd .
nnp , prp vbz rb dt nn rb dt nn cd dt nn vbz dt nn cc dt nn jj in nn cd cc prp vbz vbg cc vbg cd cc nnp vb rb jj in prp$ jj nns ; nnp vb rb .
nnp nn vbd rb rb in prp$ nn cc jj in prp$ nn in cd nns cc rb , cc prp vbz rb rb jj in rb dt nn .
jj nn , nnp vbd dt in in prp$ nn cd nnp vbp rb vb rb to jj nnps nn .
nnp vbp rb vb nn in nn , cc dt jj nn in dt nn dt nn cd dt nn in dt jj nnp nnp , cc wrb prp vbp .
nnp vb dt jj nn in cd in prp$ jj nnp nns , ( jj nn ) dt jj nn vbn nnp nnp , nn in dt nnp jj cd prp vbz prp dt jj , nn nn dt nn .
prp rb vbz in dt nnp cd in nnp prp vbz ex dt jj jj cd vbz in nnp , dt nn , in nnp vbn dt jjs nn rb vbn cd vbz in dt jj nn ex rb , dt nns , vbp rb jj .
dt dt nnp vb in nnp cc nnp cd nnp nn prp md vb rb in dt in wrb prp vbz jj .
prp vbz dt jj jj nn rb , nn , vbg nn cc dt nn cc nn .
ex vbz nn jj in prp , dt jj nn in dt nn in nnp md nn in .
cc nnp md vb rb in dt nns , in dt jj nns .
nnp vb in dt nn , jj nnp , in vbz dt nn , vbz vbn in nnp , nnp vbp to nnp , cc wrb dt nn vbz vbn cd in nn to vb in cd prp vbz in to nn in nnp cd dt dt nnp vbz vbg to vb vbn in to nn nnp rb .
nnp , nnp nn prp vbp rb cc jj in jj .
nnp vbp rb jj prp vbp nn in prp vbg to nn .
nnp md in to vbp dt nn in vb nnp nnps nn , dt nn jj nn , in prp vbd jj ; nnp vbp prp md vbp nn vbz , in cd nn in dt nn .
nnp nn prp md rb vb prp$ nnp nnp .
nnp vbd dt nn in nnp , vbg prp rb to vb prp$ nn in prp$ jj nn .
nnp vb prp$ nn , cc vbp to vb prp rb cd cc in dt nn nnp md vbp wp nnp vbp jj .
nnp , nnp vb dt jj jj nns rb cd dt jj nns nn , wp vbd in dt nnps , wrb vbn cc vbn in dt nnp , nnp nnps cd prp vbd prp dt jj jj nn in prp dt cd rb nnp . nnp , nnp nnp nnp , ( nn ) wp vbz vbn nn nns in in dt jj nns . vbg dt nnp nn cd nns in nnp .
nnp to nnp nnp cd rb , rb jj to vb jj nns rb , cc vb rb in prp .
jjs nn , nnp md vbp jj nns to vb , wrb nnp vb nn .
nnp vbp rb dt nn jj , rb nnp md in to vb prp cc nnp rb , rb jj cd cd vbz in dt nns wrb prp vbz rb .
md vb dt nns in dt nn cc cd .
nnp nn , nnp nn , nnp cd , cd . _ jjs nnp cd nnps nn in dt nn , vbg dt nns , rb dt cd in nn nns jj , vbg dt $ cd in nnp nnp , vbd jj .
nnps nns vbp rb nn nn cc jj cd dt jj jj cd in rb jj in nn , cc vbg nnps cc nnps , vbd rb rb .
prp vbz dt jj nn , in rb dt rb cd , to vb in nnp , in prp$ jj nn .
nnp vbp nn to nnp cd nnp vbd jj nnp .
nnp vbn dt nn to " nnp cc rb , nnp " cd in nnp vbd in dt nn in dt nnp nn in nnp . nnp vbd vbn nn jj in nnp .
dt nn vbz rb ex rb , cc nnp vbp prp vbz in in rb in ex in rb .
ex vbz jj vbd in prp$ vbg in dt jj nns cd in vbz , wrb ex vbp nn nns in cd nns dt , vbg prp in to nn nns , in cd nns dt .
prp vbz vbd dt nnp nns nn in dt nn .
prp md vb dt jj jj nns cc nns in .
nnp vbp prp vb in nnp nnp vbz rb nn in dt nn cd nns dt nn in prp nn nnps rb to vb in prp$ jj nn nns .
( nnp vbp jjr cc jjr in nns , in dt nn .
wp nnp vb , rb in dt nns , vbz prp in ex vbz dt jj nn , in nns , cc jj nnp cd dt jj nn in wdt prp md vb vbn . )
nnp , nnp vb rb jj in nnp cd nnp vbp rb in vbz to vb in prp vbz vbd cd nnp vbp in prp dt nn .
prp md rb vb vbg cc vbn cd in vbz rb dt jjs nn in dt nn .
nnps in dt nn cc nn vbp dt nn rb in jj nn in dt nn , nn , nn . ( prp rb vb in dt nn prp ) .
dt nn cc dt nn vbp vbn , in dt nn cc jj jj nns , in dt jj vbg in nn cc nn , cc wrb dt dt nns vbn cc jj cc nn ( prp vbz nnp . nnps nns nn , prp vb ) prp vbz jj , cc rbs jj .
nnp vbz rb in dt jj nn , in rb to vb dt nn .
dt vbg nnp vb in vbz jj in jj nn nns , cc dt nn to vb dt jj nn vbz in jj cc jj vbz to vb dt jj nn ; dt md vb in dt nn , in dt nn nns , cc rb rb cc rb in dt dt vbg nnp vb in in nns dt nn , nn .
nnp , prp vb prp nnp vbd prp prp$ nn , cc nnp [ cd ] dt jj , cc dt jj jj nns dt jj cd dt jj nn prp cc nnp vbz rb ex prp vb dt cc nn prp .
nnp , nnp vbp rb jj to vb in prp vbp rb vbd cc vbd in nn in jj nnp dt vbg cd nnp vbp jj nnp md vbp nnps cc nn , nn . , md vb rb to vb to .
nnp vbd jj vbn in nnps nns , cc dt in vbd in dt nn in prp$ .
prp md nn in prp nn prp$ nn , cc nns , in prp$ , cc vb prp$ to nn prp cc vb jj , in prp vbz rb jj to vb dt nn to vb rb jj cd cc nnp nn nnp vbz vbg to vb dt jj nn in jj jj nn .
in dt jj nns to vb nnp md vbp jjr in in in nn cd in vbz dt nn in dt ( nn vbd ) ; in to prp$ jj nn cc nn , prp vbp nn rb in prp , cc md vb in rb rb rb in prp , nn rb rb cd nn vb prp in dt .
jj jj nn , wrb nnp md in to vb prp$ dt nn .
nnp md rb vb prp$ nns to prp$ in nn uh jj cc jj in dt nn cd cd nns dt nn , in nn nns dt , vbz rb cd cc rb nnp vb vbp nnp md vbp in dt dt nns , rb dt jj in nnp vbp vbg .
nnp vbz prp vbz in nnp vbp in rb cc jj , cc nnp vbp prp vbz in jj in dt nn in rb , in nnp vb dt jj .
rb , rb rb in jj cc jjr rb cd nnp vbp nnp vb in cd , cc in to prp$ nn , ( rb jj , ) cc prp$ nn cc nn , prp vbp jj to vb .
nnp jj dt nn nnp vbp jj to vbp dt jj in dt nns in dt jj vbg cc vbn nns , vbz , in nnp vbp rb jj cc rb cd rb in dt jj jj nn , in jj nn .
jj in dt nns vbp in dt nnp , cc rb rb , cc prp vb to dt nn in vbz rb dt jj jj cc vbn vb in dt nns cc dt jj .
nnp vbd cd to cd nns nn in nnp jj .
cd in prp$ jj nns ex vbd vbg cd nn cd prp vbd prp to vb in prp rb ; prp md rb jj cd cc dt nn in prp$ nns , cc dt vbg in in prp$ nn vbd rb vbg .
prp$ nn vbz dt nn cd nn nns rb prp vbd vbd , vbd in , vbd rb dt jj jj cd in dt nn vbd jj , vbd vbn rb rb cc vbz vbd rb .
prp vbz dt nns cc nns rb .
nnp prp vbd cc vbd rb in nn , prp vbd jj .
prp vbz dt jj nn in jj nnp , in dt nn .
nnp vbn to vb prp$ nn vbn dt nn cc vbg , in nnp md vb rb rb .
nnp , in prp cc nnp vbd rb dt nn in nns , prp md vb prp$ nns in .
nnp vb nnp vbp to vb prp cc vb prp$ nn cd nnp vb rb rb .
nnp , jjs nn .
nnp , nnp . nnp vbz rb rb in dt nn .
prp vbz vbg in prp$ nn .
nnp md vb to vb prp dt nn .
vb prp$ jjs nns to nnp . nnps .
nnp , prp$ jj nn nn vbd dt nn rb nn cd prp vbp vbg dt jj jj nn rb cd prp vbz rb nn cd .
nnp vbp vbn in prp$ nn dt nn rb rb cd md vbp nn in nn dt nn , cc rb rb to nnp .
nnp nn , nnp cd , cd . _ jjs nnp cd dt nn in nnp vbd dt nn .
nnp , nnp vbd jj to vb prp vbd dt nn in prp$ nn cd nnp vbp nn prp md nn prp jjr , prp vbz rb jj in in cd cc nn vbz rb jj , wrb prp vbz vb in cd .
nnp , prp vbd dt nn in prp vbd jj nnp , nn , in nn , in dt jj nn in nns .
jj nn prp cc nnp vbz , nnp vbp prp md vb prp in dt nns vb rb rb , dt jj nn in nnp vb prp cd dt jj md to vb prp nnp nn , nnp nn .
nnp , vbd dt nnp . nnp vb in prp ?
prp vbd rb jj nn to vb in prp$ nn , vbd dt jj in rb in jj in nnp .
prp vbz in dt nnp nnp cd vbz nnp .
prp md vb in prp ( dt nn ) in dt nn nnp vbd nn to dt nn cd prp md to vb nn cc nn .
nnp , nnp vbp prp md vb nn nnp vb in dt nn cc vb prp nn nns in dt nn in prp in cd vb in nn jjr in prp$ nns ( dt jj nns in jj nn " vbz " ) , cc dt nn in dt nns nn nns ( dt jjr nns ) , cc vb prp to dt jj nn in in ; prp vbd rb rb .
nnp md vb dt nn to nnp cc nnp .
dt nns cc nn vbp in nnp in dt nns cc nn .
nnp vbp vbn to nnp , cc vbd prp$ nnps jj cd nns in nnp ; cd nnp vbd jj nn in vb nnp .
nnp vb to nnp cc vb prp nns .
nnp nnp vbz rb in nnp rb .
nnp vbd prp , cc prp vbd prp md vb to nnp .
nnp , nnp vbp rb vbd dt jj nns rb , cc md rb rb nnp nn .
nnps vbp jjr jj cc jj cc jj nn in prp$ nn .
rb prp vbz jj cc jj rbs in dt nn rb .
nnp jj , nnp nn prp vbp jj nns cd in jjs in jj in dt nn vbz .
nnp vbp rb jj prp vbp rb vbg to vbp dt nn in vbg dt nn in md .
wrb vbp dt nnps ?
vb md nnp md in to vb prp nn nn cd in prp vbd rb vbn to dt nn in dt jj nn , cc nn in in nn , prp md vbp dt jj nn cc vbp rb .
nnp vb nns in jj nns rb nn in jj cc jj in prp , vbg cc vbg in nnp , in jj nns .
dt jj nns cc nn nns dt in dt nns , cc nns nn . , in to vbp dt nn in jj jj , jj jj nns in prp .
vb prp$ nns to nnp . cc nnps . jj .
vb nnp nnp vbp vbg to vb to nnp . nnp dt nn cc nn .
nnp vbz prp in nnp vb to nns in jj in rb .
in prp$ nns nn nn nn prp , prp nn vb nn .
nnp vb jj rb in nnp vbp vbd prp , nnp vbp vbd rb jj in nns , cc rb jj .
in nn , dt jj nn in nnp , nnps nnp , in dt nn nnp nnp , nnp vbn in , vbz rb vbg to vb in in dt ; prp vbz in cd vbn in dt jj .
nnp jj nnp vbd prp cc vbd in prp cc vbd prp nn to vb , cc prp vbd jj jjr cd prp vbz dt jj jj nn nnp vbp rb vbn .
nnp , nnp vb nnp vbz in dt nn prp nn vb in prp rb rb cd nnp md vb rbr , rb to nnp .
jj nn , nnp nn prp vbp vbg in jj , cc in jj nns ; prp md rb nn dt nn in dt nn vbz , nn .
prp nn vb to prp prp vbz rb jj nn in rb nns ( in rb rb to vb cc nn cc nn , in dt nn vbz ) dt jjr , in dt jj cd nns in prp$ nn rb , cc in rb to vb , cc vbp cd jj jj dt nn , vbz rb cd cc rb prp vbp dt rb , cc in vbz dt nn .
nnp , nnp vb prp prp$ jjs nn , jj nn cd wrb nnp vbp nnp md vb in prp cd cc cd jj nns .
nnp , vbp prp vb dt jj nn prp vbd in jj jj nn prp vbd to dt nnp , jj nnp , cc vbd dt nn nn , cc vbn dt vbn nnp ? cc vbd dt jj nn nn in nnp nn cd ( " nn prp nns . " ) in nnp , nnp nn cc nn prp md vbp jj nns rb .
vb nnp prp md vb wp nnp vbd in dt nn , nn .
nnp vbp jj prp md vb dt nn in jj , cc vb prp$ nn .
vb prp prp$ nn cd cc vb nnp prp$ nnp nnp vbz vbg rb in dt jj nns .
nnp , vb in in dt nn , cc vb dt nns .
jjs nn , nnp md nn prp cc dt in dt jj nn .
nnp .
nnp nn , nnp , md cd , cd . _ jjs nnp cd prp$ nn vbd jj , cc vbd rb jj , cc rb md vb .
nnp , nnp vbp jj in prp$ nn cd in prp rb vbz nnp vbp prp md vb rb in prp to vb dt nn to nnps . nnp , cc vb nnp to vb in prp , rb in prp md vb dt nns rb , in nnp vbp jj prp vbp rb jj .
jj nn , prp vb prp , cc nnp md in dt jj nn , wrb prp vbp vbg in , in prp vbz dt jjr cc jjr cd nnp vbp to vb .
nnp , in nnps nn in dt nn ; nnp nn in dt nn prp md nn in rb in to vb $ cd ex cd nnp vbp rb jj in prp$ rb md vbp dt jj nn , rb in prp vbz dt jjs nn , in rb in prp md vb prp$ jj , cc in md vbp in nnp nn . cd prp md vb dt jj nn , cc nn cd cc nn in nnp in jj in dt cd .
nnp vb to vb nn cd in dt nns , cc vb dt nn cc nn nn rb in in dt nn in jj nnp , cc vb prp cd prp vb in nnp nn .
in nnp , jj nn , nnp rb vb wp nn to vb prp cd in wp nnp vb in jj nnp nn vb wp nn to vb .
nnp vbp nnp to vb nn , in dt nn in prp$ nn .
rb ex vbp jj nns cc nns in vb in .
jj nn , nnp md rb vb , cc md vb in nn in vbz vbd in , cc vb to vb .
dt nn in nns rb in dt nns vbz vbg rb jj cd dt vbn in dt nns in nnp vbp vbg in in jj nns .
prp vbz rb jj to vb prp .
nnp vbp vbn to nnp . nnp , vbg prp to vb prp$ nns to rb prp wp prp vbp jj cd cc rb nnp vb jj in vbg jj nns , in dt .
nnp vbp rb vbn in prp$ nn to vbp wp nnp md rb , cc rb vb nn in nns .
jj nn , nnp vbp rb vbd dt nn in nnp .
nnp vb to prp cc vb nns to nnp .
nnp , in nnp vbp vbn vbg dt dt jj jj nn in jj nns , nnp md vbp cd , cd in jjs , vbz jj in nnp nn , in dt jj nn .
nnp vbd in in dt nn , vb to prp .
jj nns , jj in prp jj nns cd prp vbn dt nns ; prp vbd prp$ nn cc nn rb , dt vbn , dt jj in nn , dt in nn cc nns cd jj in prp jj jj nns .
nnp , nnp md rb vb prp wrb nnp vb to vb dt nns vbd .
nnp nn , nnp nn , md cd , cd . _ jjs nnp cd nnp vbp jj in prp$ nn dt nn cd prp$ jj , jj nns vb prp$ nn rb jj cd nnp vb dt nn , cc rb nns .
nnp vbp nnp vbn dt jj nn in nnp nnp , nnp , in dt jj nn in dt nn , rb jj cd vbd to vbp prp nn in , cc dt nn dt dt in vbg nn in nn cc nn .
nnp vbd in vbz in cd nn prp md vb in in prp , cc dt jj nns rb prp vbd dt jj jj vb cc vbd in cd nn dt jj nn cd prp vbd jj .
prp vbd in jj rb cd jj , jj nn , in cd , vbn ; prp$ nn vbd nnp nnp , in nnp nnp , nnp nn . , nnp . cd vbd to nn nnp nnp .
nnp vbd rb jj in prp .
nnp vbp vbd to prp$ nn cd vbp rb vbd dt nn rb ; dt nn cc dt in prp$ nns vbd rb , cc vbp rb vbn rb cc vbd cd rb nn vb in prp in dt .
dt nns vb in nn dt nn , prp vbd rb vbn , cc in jj prp vbd rb jj to nn .
nnp , nnp vbp vbn to vb prp in prp rb vbd jj in dt nn nn cd prp vbd in dt nn cd prp vbd wp nnp vbd vbn cc vbn .
jj jj nn , prp vbd jj , rb , nn jj , in jj nns , cc vbd prp rb rb cd rb in prp vbd dt nn to prp .
nnp , jj nns vbp jj cd rb dt nn rb prp vbd cc vbd in , in prp cd rb dt nns cc nns vbd jj to prp .
nnp vbp dt nns vbn in prp in md vb cd ex vbd dt nn cc vb in dt nn ; prp vbd in nn cd prp vbd prp$ jjs to vb prp to cd cd jj nns vbd vbd , dt jj vbg nn vbn in prp$ nns , in jj vbz , cd nns .
nnp , wrb jj dt dt jj jj rb vbz cc nns , cc vbg in nns , vbz in dt nn in jj nns in dt cd jj nns in nn cc nn .
to vb jj nns cc rb vb jj to vb prp vbz jj cd nnp vb rb jj in vbg rb rb cc jj .
jj nn , nnp vbp rb vbn in nnp prp ; cc nnp vbd dt nn in vbn nnp , dt jj nnp nn in nn cd prp vbz jj in nnp , vbd prp vbd rb cc jj .
nnp vbd dt nn in nn nns rb .
nnp vbd to nnp cd nns in , vbn to nnp , nnp .
nnp vbd dt nn in dt nn in nnp , nnp . , nn cd prp vbd prp dt nn nnp nnp vbd vbd to nn to nnp , nnp .
nnp nn vb in dt nns rb cc rb .
nnp vb nns to nnp rb dt nn .
rb rb nnp vbp prp vbd jj dt nn vbd vbd nnp , cc nnp nn prp md vb rb .
nnp , prp vbz dt dt nn , dt nn ; dt cd vbz wp md vb in jj .
nnp , nnp vbd nnps nn in md nn cd prp vbd jj , in dt nnps nns vbp , cc dt nns in nn .
nnp vbz prp vbp rb vb in prp in nn cc rb .
nnp , nnp vb rb dt nn to prp jj ; cc nnp md vb rb to nnp dt jj jj nn cd nnp vbp vbd to in dt nn , cc vbp vbn jj vbn .
jj nn , nnp vbp prp to vbp to nnp cc dt dt jj jj nns in dt nnps , nnp vb prp prp$ nn cc jjs nns cd rb nn vbd jjr jj in dt jj nn prp vbn prp dt jj nn in nnp . nnp .
prp$ vbn in nnps nns vbp jjr vbn cc jjr in prp in dt nn in dt nn , cc rb dt , nnp md vbp , in jj nns cd in , dt nn vbz vbn rb jj rb , rb jj in jj nns .
rb in nnp vbz rb vbn nnp md vb prp dt nnp vbz vbd jjr cc jjr in prp vbp .
dt jjr nnp vb in in prp , dt jjr nnp vbp prp , dt nnps , vbp vbd dt jj nn cc nn in nnp cd nnp md rb vb vbn to vb prp ( dt rb cc in nn ) vbg nnp in jj nns ; nnp nn vb wrb in nn prp md vb ex .
nnp vbp nnp vbz rb vbg in prp rb cd nnp prp vbp rb vb in nnp rb .
jj nn , nnp md in to vb in nnp , jj nnp .
nnp vb prp$ jjs nn to nn nnp cc dt .
nnp , jjs nn .
nnp .
nnp nn , nnp nn , md cd , cd . _ jjs nnp cd . . .
nnp vbd nnp dt nn nn cd vbp rb vbd dt nn prp in nnp , cc vbp vbd prp rb dt jj jj cc nns .
nnp , wp dt jj dt nn vbz vbd cd prp rb vbn rb to vb to nnp , cc prp md vb dt nn jj .
in nn , wrb jj dt nns vbd cd nnp vbd vbg in cc vbg in , to vb dt jj nns .
nnp md rb vb dt cd to vbp prp in nnp vbp prp , cc prp md vbp nn jj dt nn cd cc rb prp$ jj nns vbd vbd to vb .
wrb prp vbd rb in dt nn nnp vbd to nn ; prp vbd dt nn in nns , vbn rb in nn .
nnp vbp dt jj jj jj jj nn in dt nn , cc prp vbz rb rb jj , nnp vbp , wrb prp vbz prp , cc prp vbd nn in dt jj jj nn in nnp vbz , in nnp vbd prp .
rb , nn , wrb dt nn vbd , nnp vbd rb jj cd cc dt nns rb , vbn in prp vbp , prp vb in rb jj cd cc dt nn , jj nn , nnp vbp rb in dt nn in vb prp in prp$ nn cc vbd in in dt nn cc vb dt .
nnp vbd dt jj nn to dt jj nn vbn nnp vbp dt jj jj in , cc prp vbd prp rb jj jj cd prp vbz jj , cc dt dt jjr , in prp vb prp in nn cc prp vbd .
nnp vb dt nn in prp , cc vbn dt nn in in prp$ nn , in nnp vbd in dt nn in prp$ nn .
nnp , nnp vbp vbn , nnp vbp , wp nnp md to vbp vbd prp cd cc cd nns rb , in vbz in nnp vbp vbn prp$ jj nns cd rb in prp vbd rb jj , cc jjr rb in prp vbd jjr vbn in in dt nnp vbp rb rb vbd , nnp vbp , in prp$ nn , rb dt nns .
vbg prp$ jj nns vbd vbn dt in in dt nns rb in dt nn to vb cd jj nn nns nn in nn cc rb in dt vbg , vbg dt nn nn , wdt vbd rb jj , in nnp vb dt jj nn in cd rb prp vbd rb vbn .
nnp vbp dt jj jj nn in dt jj nn nn ; vbz rb rb , cc vbz jj cd jj vbn nn nn in nn vbz , nn . , cc nn cc nns jj in wp nnp rb vb ( nns rb jj ) , rb in dt jj dt nns rb jj in prp .
prp$ nn vbz rb jj rb , nns nn ; vbp dt jj nn , jj nns cd prp md vb nnp vb rb dt nn .
nnp vbp rb vbn prp$ nn in nnp vbn nn , cc prp vbz rb vbn jj rb , rb rb dt jj nn .
nnp vb in in jj in rb , cc dt jj nn cc nn nns nnp vbp vbd jj rb , rb rb vbd nnp vb jjr .
in nn cc nn nns rb , prp vbd dt jj vb in rb jj nn rb , cc in in nn nns rb prp vbz vbn jj , rb jj rb .
nnp vb dt nn dt jj cd .
nnp , prp cc nnp md vb prp wp nnp vbz in vbg to rb nnp .
nnp md vbp prp md vbp dt jj nn in prp$ nn .
nnp vbd nnp rb dt jj nn nnp .
nnp md vb to prp wrb prp md , nnp in rb to vbp prp cd cc wrb prp vb in prp prp rb , jj nn .
vb nnps prp$ nn nnp md vb rb cd in dt nns in dt jj nns cc vb prp$ in in nnp nnp rb .
nnp , nnp vbd dt nn nn in nnp nnps nn , in nnp nn . , nnp ( dt jj nn nnp vbd prp in , wp vbd in dt nn ) .
prp vbd rb jj ; prp vbd dt nn prp vbd in prp .
nnp nn vb in nnp vbd prp in nnps nnp , nn cd nns in , vbd vbd rb rb to vb vbd nn .
jjs nnp , nnp nn prp md vb nns in jj in jj cc vb to vb dt jj nn .
nnp , prp$ jj nn , nnp vbp to vb prp in nnp vbd vbn to dt jj nn in nn nnp nn ; nnp vbd prp vbd in prp to vbp dt .
nnp vb prp prp$ nn , jj nn .
nnp , nnp nn in dt nn prp md vb jj to vb dt nn jj to vb dt nn jj vbg , in rb in ; nnp vb to vb nn cc vb prp .
nnp in dt jj , jj nn .
nnp .
nnp nn , nnp nn , md cd , cd . _ jjs nnp cd nnp vbd dt jj nn in nnp , vbn in nnp , nnp , md nn ; prp vbz to vb rb cc in jj nns cd vbz prp vbz dt nns in prp cc nns rb .
in dt nn prp vbd dt nn vbd vbg nn nn in nnp , cc md rb rb vb rb rb jj cd vb to vb vbg in rb nnp cd vbd dt jj nn , cc jj nns rb .
nnp nnp vbz nn cd nnp .
nnp vbz vbn dt nn cd nnp .
nnp ( rb nn . nn . ) vbz in nnp cd nnp .
nnps , nn . , vbp dt jj .
nnp vbz nnp in dt jj jj nn cd vbz dt nns vbp in nn cc nn , nnp cc nnp .
dt nns dt jjs nn nnp vbp rb vbd in nnp .
vbd prp vb prp cd in dt jj nn ?
nnp , nnp vbp rb nn dt nn in nn in in dt nn cd dt jj nn nnp vbd in nnp . nnp vbd in nn nns rb , vbg prp $ cd in dt nns ( nn in nnp . nnp cc nn in nnp . nnp nnp ) .
nnp jj , nnp md in to vb in nnp ; nnp vbp nnp md vb prp in prp .
vbz nnp vbn ? cc wrb vbz prp$ nn cc nn , nn ?
prp vbd dt jj jj nn rb cd nnp nn vb wp nnp md vbp vbn in dt jj jj nn prp vbd cd prp nn vb wrb jj prp vbz , cc vbz rb ; nnp vbd prp cd nns , cc vbd dt nn cc dt nn ( rb dt nnp ) cd rbs nn rb vbz dt nn , in nn in dt nn .
nnp cc nn rb vbp vbn rb jj , jj nn .
nnp , dt nns vbd dt jj nn , prp vbp nn nn ; nnp in dt jj nns nn cc nns .
nnp , wrb vbp prp vbg in cd nnp vbp rb dt jj in rb .
nnp vbp nnp cc nnp vbp rb dt jj in rb .
wrb prp vb , prp vb prp dt in nn , cc dt nnps , cc dt nn rb .
nnp , vbz nnps nn nn cc in dt nn ex ?
nnp vbp nnp vbd prp rb , in nnp md vbp dt nn cd cc vbp rb vbp prp to vb in nnp vb prp nn .
nnp vbp prp$ nn rb vbd in dt nn ; rb , nnp md vb prp dt jjr , in nnp vbp rb prp vbp to vb in nn wdt md vb prp dt jj , rb in prp vbz rb dt nn prp vbp in prp$ nn cc nns .
prp vbn dt jj nn in in nn , rb rb .
nnp md rb vbp nns in dt nnp nnp nn cc rb jj nns in in dt nn .
nnp , nnp vbp vbn rb jj in nns in dt jj cd nns , rb dt nn cc nn .
nnp vbp vbn prp rb jj in nns , nn . , nnp md rb vb prp dt jjr in in nn dt nn .
in dt jj , jj nns nnp vb cd dt jj jj nns in nns cc nns vbn in cd dt nns cd dt jj nn , jjr in nn , in dt nn , in nns ( ex vbz dt jj nn , dt nn jj in prp , nns vb in prp in nns , rb vbg jj , cc in rb rb jj cc jj ) .
nnp vb dt nn to nnp jj , in dt nn in nns .
nnp , nnp md in to vbp nnp vb prp cd in dt vbn nns cc in jj in dt vbg nn ; vbp prp in jj .
nnp vbp dt nn in nnp .
nnp , vbp prp vbn dt jj in nnp ?
nnp in dt jj , jjs nn .
nnp .
nnp nn , nnp nn , nnp cd , cd . _ jjs nnp cd nnps nn vbd nn cc vbd rb jj , in nnp vbd to vb in prp dt .
nnp vbd to nnp nn cc vbd nnps nn vbn .
prp vbz in dt nns in in dt nn nnp nnp md vb vbg rb in jj nnp ( nnp nnp , cc rb vbn in nnp ) .
prp vbz dt jj nn , cc vbz jj jj nnps .
dt jjs nnp nn nnp vbp rb vbd vbz dt jj nnp in dt nn nnp ( nnp nn ) cd prp vbd nn nns in jj nns ; vbd in in nnp vbn in nn nns rb , cc vbz vbn in jj rb jj in rb .
prp vbd nn cc nn cd prp vbz [ dt ] cd prp vbd in in dt nns , nn nns cd cc rb jjr in nn , cc vbn to prp$ nns in dt nn cd nnp nnp , dt jj rb nn ; nnp vbd jj in prp cc vbn jj in in nn in md vb vbn in .
prp vbz rb vbn nn to prp$ nn .
nnp , nnp vbp vbg rb rb dt nns cd prp$ nn in vbd nn in rb cc jj in vbg vbz to vb dt nn ; nnp rb nn prp vbp vbd jj jj nn in prp$ nn , cc in prp md vb rb .
nnp vbp nnp md vb in in dt nn in nns cc vb prp ; in nnp md vb in vbg dt nn nn in md vb prp to jj nnp cc rb nnp md vb vbn to vb nn in cd cc cd nns , in nnp vbp dt nnp . cc nns , cc dt nn , nn . cd cc nnp md vb .
nnp , prp$ nn nn in jj vbd rb jj cd wrb prp vb in prp prp vb prp , jj nn , cc vb prp nn in dt nn cc dt dt nns in prp$ rb .
cc nn nnp , wrb vbz prp vbg in cd nnp vbp nnp md vbp to vb dt nn rb to prp$ cc nnps cd in dt nns .
prp vbz jj jj nn rb , dt nn in dt nn in nn cc nn nns .
prp vbp nns jj cc nn , cd nns dt nn , in dt nns in cd nnp vb rb to nn rb in dt nn cc vb cd cc cd nns , in dt nns nnp vb prp$ nns in .
nnp , vbp prp vb nnp vbp rb vbn , in prp md vbp , dt nn in nn in nnp vbp vbn in nnp , in vbz in nns cd cd cc nn vbz nnp vbp vbn dt nn to vb dt nns cc vb dt vbn nn , cc dt nn prp vbp vbn jj dt nn in prp in nnp vbp vbd in .
prp vbz nnp . cc nnps . nnp ( prp vbz dt nn in " nnp " ) ; prp vbz dt $ cd nn in dt nnp , cc prp vbz dt nn nn , dt nnps nn .
prp vb nn in dt jj nn ; prp vbp cd jj nn ( vbd dt jj nn in dt nn rb ) ; prp vbp cd nns in dt jj nn wrb nnp vb prp$ nns , cc nnp vb nn ( nn cd ) cc nn ( nn cd ) in prp , in prp md vbp prp rb .
nnps dt nn prp vbz vbn in rb in nn nns , cc in nnp vbp , prp nn vb to prp$ vbg cd cc nnp md vbp rb , nnp vbp .
nnp md rb vb dt nn cc jj nn , cc prp vbz in in prp md vb rb dt jj , in prp vbd in dt prp$ nns .
cc nnp vbp vbd in vbg to nn ( prp vbz jj in dt jj in dt nn ) cc vbg dt nns in prp$ jj nn , cd cc cd nns dt nn rb .
nnp vb in dt nn nnp vb rb $ cd dt nn cd dt nn vbz dt nn in jj , nn , cc nn ; prp$ nn vbz nnp cd cd ; dt nn vbz dt jj nn , nnp vbn cd prp vbp rb jj ; prp vbz nnp in dt jjs nn cd vbz vbd dt jj nn in nn nns in nnp vbd in .
prp vbp vbd dt nn , jjr , to vb in , cc vbp vbg to nn ( vbd to vbp vbd nn in nnp ) .
prp vbd dt nn in dt nn prp vb in nn , cc nn vbd to vb , rb prp vbd jj cd prp vbd dt jj nn in , cc dt nn vbd in cc rb vbg dt jj nn , wdt vbz dt nn rb in nns .
rb , nn , dt nn rb vbz in , cc nn in jj in dt nn in rb cd cc dt nns in jj , cc dt vbn cc jj vbg jjr cc nn dt dt nn .
cc cd md rb vb cd dt rb nn vbz to vb prp to nns in prp vb ; prp vbz dt jj cc jj nn , in rb jj nns in nns cc nns , rb vbg wp md vb jj .
nnp , nnp vbd prp , nnp vbp jj nn , in nnp vbd vbd to nnp , cc vbn nnps jj nn to prp cd nnp vbd dt nn rb jj nnp cd nnp nn in prp vbd dt nn .
in dt nns , nnp md in nnp to vb prp , in rb in jj cd md vb cd in dt jj nn , cd cc cd in dt vbg nn , cc cd in dt nn nn .
nnp vbp vbg dt in jj nnps nn cd prp vbz jj cc jj , rb dt nn rb in nnp vbz dt jj nn .
nnp , prp$ nns vbp nn nn cd nnp vbp vbg prp ; dt cd nnp vbp in nn vbz prp jjr in dt nnp vbp rb rb vbd .
nnp vbp rb vbn dt jj nn dt jj nn cc rb , in prp vbz rb vbn rb jj rb .
nnp , nnp vbp nn in vbg dt nn in nns cc vbg , nn . , in jj nns in dt jj , to rb prp in nns in prp$ jj cc nns ' nns , in nnp vbp rb in to vb jj to dt nn in nns .
nnp md vbp cc prp cd rb , nn , nnp vb in in nnp md in to nn dt nn in wdt nnp md vb vbz in prp$ jj nn , cc rb rb nn rb .
jjs nn to prp , jjs nn , cc to nn nnp , cc nnp .
nnp .
nnp nn , nnp nn , nnp cd , cd . _ jj nnp cd nnps nn vbd vbg prp in dt nn in dt jj nn , [ cd ] cc in nnp vbd vbg rb rb , rb rb .
nnp nn prp md vb .
jj nn , nnp md jj in to vb nn cc vb prp cc dt jj cd ; nnp vbp jj in nnps nn prp vbz dt jj nn cd cc in to prp$ vbg dt nn , prp vbz dt dt jjr .
( nnp vbp rb jj cc dt nnp vbn vbz jjr nns in nns . )
rb , nn , prp vbp rb vbg dt rb nn rb , cc in dt nn , in prp vbz jj nnp vbz vbg in to nn dt nn in nnp , cc rb nn in prp cd cc in nnp vbz dt nn , prp vbz rb jj prp md vb prp dt jj vb .
prp vbz rb rb rb in cd nn vbd dt nn to dt jj in rb dt nn ; prp vbn dt nns rb dt nn .
dt vbn vbp vbg in jj nns dt nn , rb nn , dt jj jj nnp nns ; prp vb in nn in dt nnp nns dt jj jj to jj nnp , nnp , nn . , dt wp vbp jj , to vb nn , wdt vbz jj cd rb , prp vbz rb jj in ex vbz to vb dt jj vbg , nn dt jj nn rb , dt vbg nn .
nnp vbp vbg rb jj in prp rb vbz prp in dt .
nnp jj nnp md vb prp rb rb in nnp vbd prp in dt nn in dt jj nn rb in nnp .
nnp , nnp vbp nn jj to vb in cd nnp vb cc vb nn cc jj cc jj nns in prp$ jj vbg nns in nns , cc nnp vb vbp prp vbp vbd rb in jj nns .
nnp vbp rb vbd dt nn in jj , nnp vbp , in jjr in cd nns cd nnp vb jjr cc jjr nn nn .
jj jj nns cd ex vbp dt nns in md rb vb cc vb in in nnp vbd rb vb dt nn in dt nn in prp .
nnp vbp rb vbn in prp$ nn in dt vbg , nn . , nn cd nnp vbp dt nn prp md vb rb rb dt nn nnp md vb prp in nn .
prp vb , nn , prp vbz to vb nns to vb prp to vb prp$ jj nns , in dt jjr vbn nn .
in to dt jj nns cc dt in , nnp vbp jj in prp dt , cc md rb vb dt in prp$ nns .
prp md to vb dt nn dt nns , in prp vbd jj in vbn , vb rb prp$ vbz in dt nn in dt nns , nns , nn . ( nns , in nnps nnps md vb prp cd prp vb to prp rb dt nn in nns cc nns ) .
prp vb rb vbn , cc vbp rb jj cc jj ; in nnp vbd prp in , dt rb jj nns nnp vbp vbd vbp dt nnp nns cd prp vb rb cc vb dt nn .
jj , jj nn , nnp vbp jj to vb prp , cc jj nnp rb ; nnp vb prp nn prp$ jjs nn , cc nnp rb .
dt nns vbd cd nnp vbp rb vbn in nnp cc nnp .
nnp vb dt nn rbr in jj .
prp rb vbp nnp vbz prp .
dt nn vbz in prp vbz vbd cd cc ex vbz vbn dt jj nn cd nn vb rb in dt nn vbd ex .
prp vbp vbg rb jj nn rb nn cd vbd jj nn .
nnp nn , nnp nn , cd . _ jjs nnp cd prp$ nn , in nnps , nnp vbp vbd to nnp , in in prp md vb prp cc rb nnp md rb vb , in nnp vbp dt nn md vb rb rb in nnp .
nnp vbp rb vbd dt nn in nnp rb .
nnp , nnp vbp vbd rb dt nn in jj nn cc nn in prp$ nn in dt nns jj , in to jj nn , cc nn nnp vb rb dt nn rb .
nnp vbp vbn in dt nn jj in jj rb cd to dt nns , nn . , nnp vb .
nnp vbp vbd in nnp vb rb jj in dt nns in dt nns , in nn cc nn nns , nn .
cd nn vbn rb in nn nns rb , rb jj in nn nn , nnp nnps , nnp .
nnp , nn nnp .
nnp , nnp vbp rb vbn to , in nnp vbd prp to vb in wp vbd to vb dt vbg nn , in nn cc dt jj nn in in nn nns , jj nns cc rb vbg ; cc rb in prp vbd rb , in prp vbz dt jj nn nn , rb jj cc jj , cc vbn dt nn , prp vbn prp .
nnp vbd prp nn in nnp vbd nnp nnps jj nn .
nnp vbn dt nns nn to prp , vbd in dt nns , vbd prp vbn in nns , vbd prp vbz in nn , cc nn to prp$ nn ; prp vbd dt jj vbg nn in prp$ nn , cc prp$ nn vbd in nn .
prp vbd rb jj , dt jj jj nn , jj vbn ; prp vbd rb vbp to vb , cc nnp vbd to vb to prp in nn , in prp vbd nnp vbd nn , cc nnp rb vb in in nn in wp nnp vbd prp vbd rb dt nn , cc in in prp vbd rb jj nnp md vb prp cc rb vb prp .
dt nn vbz to vb jj nn nns in in dt jj nns to dt nn in prp , cc dt nn vbd prp prp md vbp to vb vbn .
nnp vbd prp rb to prp , cc dt jj nn vbd prp rb in prp$ nn in prp vbd vbn in nn , cc vbd to vb vbn in in nn .
prp vbd dt jj nn in prp , cc in nnp vbd dt nn dt nn prp vbd rb vbp in jj dt nn in prp$ jj nns .
nnp vbn dt nn to vb prp vb .
in cd nns prp vbd rb in dt jj nn , vb cc vb , in dt jj vbg in dt nn .
cc , nn , to vb dt jj nn jj , prp vbz rb in in dt jj nn .
prp vbz vbn rb jj in cd vbz to nn dt jj nn ( in dt nn prp vbd nn ; nnp vbd to vb prp to vb dt nn in dt jj rb cc rb ) , cc nnp md vbp , in nn vbz prp nn cc rb , in in prp nn vb in cc in rb nns prp in vbn prp$ nn .
nnp , in nnp vbp vbd in jj nns , prp md vbp dt nn wrb dt jj cc vbg nns vbp to dt nn , cc wrb jj prp vbz , in dt prp$ jj nns in nn cc nns in nn cc nn .
in dt jj jj , nnp , wrb dt nn nn vbz , nnp vbp in nn cc nn jj nns nnp vb jj to cd dt in prp in jj in prp .
ex vbp cd in jj nnp ; nnp nnp , nnp .
dt , nn nnp nnp , cc nnp nnp ( prp$ nn vbz dt nn in jj nnp cd nnp vbp vbn to prp$ ) .
nnp vbp rb rb vbn cd nn vbp nns in cd .
in nn , prp vbz to prp in nnp vb in dt nns in nns in in prp vbd rb jj to vb dt nn , to nn prp to jj jj nns .
nnp vb prp jj to nnp jj in prp vbz in rb dt jjs nns , rbs jj nns , vbz dt jj vbg cc rbs vbn in nn .
nnp vb dt nn in vb , cc rb in nn cd rb vb rb jj .
dt cd vbz in prp , nns , nns , nns , cc nn .
nnp vbp vb to vb prp$ jj nn .
rb , nn , nnp vbp prp nns vbp prp vbp in dt jj jj nn rb in nnp , in nnp in jj nn rb in prp cc prp nnps .
rb , prp vbz vb jj ; in dt nnps vb dt nn rb ex md vb nn .
dt nnp nn vb rb in prp , nn in cc vb nn vbz , nn . ; prp md vb jj in prp md vb dt nn to dt nnps nn nn ( nnps ' nn ) , wrb prp vbz in to vb dt nn ; prp vbz in dt jj nn in prp$ jj nn jj nnp .
nnp . nnp vbz rb ( nn nn . ) dt vbg in prp$ nn in .
nnp vbd prp jj vbg in nn cd cd prp vbd in prp$ nn , cd nns , vbn in in nn nn .
dt nn vbz nn in dt jj nn , vbn in cd nn in dt nn , dt nn cc nn in ; dt nn dt nn rb in in dt nn in prp$ nn .
nnp vbd dt jj nn in dt nnp jj vbg .
prp vbz jjr nn rb in jj , prp$ nn in jj vb nns , nns , cc prp$ nn nn in rb jj nn cd dt jj vbg nn , rb jj .
nnp vbd to dt nn wp vbd vbg in prp , " wp md vb in nn in vbg dt nn to vb jj in prp rb ? "
dt nn vbd , in prp vbz rb jj in dt nn in dt nn ( vbz prp vbz nn , nn . cd dt jj nn ) .
dt nn vbz rb jj , nns rb rb wp prp$ nns dt nnp nns md vb nn nn .
dt nnp vbz in jj jj nns , nn nn cd prp vbd rb nn .
in prp vbd in , prp nn vbd in to dt nn in dt nnp . in nnp , in nnp nn . , in cd nns in rb ; vbd in prp$ nn in nnp vbd in cc vbd dt cd nns nn in prp ( nnp md vb in prp$ nn ) , cc rb vbd in dt nn cc in jj nn . , dt nn in prp .
nnp rb vbp prp md vb jjr in prp rb rb to vb in dt jj nnp , cc nnp vbp prp vbz rb jj to vb dt jj nn .
rb in dt nn in prp vbd dt jj nn nn vb , in nns , nns , nn . , in dt nn nn in dt jj nn .
dt nn . vbd rb jj , in dt nn cd rb nn cc nn vbn .
prp vbd dt jj nn . , nns , nn nn , jj in prp vbd .
prp vbd vbd in dt jj vbn nn in nn ( in nn nns , dt nn nns cc nns ) .
nnp vb prp , nn , prp vbn nn vbg cd vbn prp$ nn nn .
prp vbd in dt md .
rb dt nn : dt nns vbn in dt nn nns nns cd prp vbd nns , prp$ nns vbd vbn cd jj nnp jj nns ( nnp vb dt nn in dt jj ) ; jj nns , rb vbn , cc jj nns , vbg cd dt jj nns , jj in dt nn ; nn vbn , rb nn .
nnp vb prp prp vbd dt nn in jj nn cd jj vbg nns ; dt nn vbz rb jj in dt jj nn , cc vbn .
prp vbp in in dt nn in nnps ( vbn ) nn , in nnp , in dt jj vbn nn .
uh ! wrb jj in dt jj , jj , jj jj nns md vb jj in nn in dt nns vbp in dt nn .
nnp , prp vbz jj cc vbg rb in dt nns .
jjr cc jjr nns in nns vbp vbg rb cd jj nn nns vbp vbd in in dt nns .
nnp vbp wrb nnp vb dt jj jj in prp .
ex vbp vbg to vb nn jj nn .
ex vbz cd rb jj nn . rb jj in nn ; prp vb in , vbp dt jj nn cd prp vb to dt nn .
nnps vbp rb vbg .
prp vbz vbg to vb dt jj nn . [ nn nn in dt nn vbz vbd . _ cd nnp . ] nnp nn , rb cd , cd . _ jj nnp cd nnp vbp prp nn dt nn in prp jj nnp , in nnp vbd prp cd nnp ( nn ) .
jj nn , nnp vbd jj rb to vb in nnp , in in nn in nnps nnps , nnp nn .
nnp vbd vbd dt jj nn in nn in dt in dt vbg nns nnp vbd in nnp dt nn in nnp cc in to dt nn cd cc dt nn nns dt nn .
nnp vbp vbn to nnp jj nns , cc prp vbz prp vbz rb vbd prp .
nnp , nnp md vb rb to prp rb .
nnp vbp prp md vb dt nn nnp vbd jj nnp , in nnp vbn prp to nnp cd nnp vbd prp dt dt nn in nn .
nnp , nnp md vb to nnp cc nn nnps nn .
nnp vbp jj jj to vb in nnp cc dt jj cd , dt jj jj .
prp vbp vbg jj nn rb rb .
nnp vb to nnp jj dt nn cd nnp rb vb vbg , nn .
dt vbn vbp vbg rb rb ; nnp vbp jj to vbp ex vbp jj nns cd dt nn , nnp vbp , wdt vbz vbn rb jj in nns , rb jj cc jj ( in rb jj rb ) .
nnp , prp md vb in rb in prp md , cc nnp rb cd prp md rb vb vbn in dt nns cc nns in dt nn ; nnp nn vb dt nn cc to vb prp to nns cd in cd md rb vb nns nn to prp .
nnp rb jjr , in dt jj , jjs nn , nnp , cc dt jj jj nns .
dt nns prp vb vbp dt jj jj in dt nn , cc prp vbz jj rb .
dt vbg rb vbz jj cc jj in nn in jj nnp ( dt nn cd " nnp nn " dt nns rb vb prp ) , cc nnp vb nn in dt nns cc nns in vbg in dt nns , nn dt nn , vbg rb dt nn , vbg prp in dt nn , nn . , nn .
nnp nnp vb jj , rb vbn , rb jj , cc rb vb dt jj nn , wdt rb vbz nn to dt nn .
nnp vbp rb vb prp in prp$ nn to nn dt jj nns , cc vb in dt nn cc nns in prp , cc , in vbz dt dt nn rb , rb in dt nns .
dt nns in nnp nnp dt nn vbp in dt nnp vbz vbd dt nn to vb vbn ex cd nnp nn prp vbz jj , in nnp vb in dt jjr prp vb in in dt nn , dt jjr nn prp vbz rb to vb .
nnp vbp vbn prp$ nn cc nns in dt nn cd prp vbp in dt nn in jj cc jj nns cd cd vbz vbd dt nn jj nns in prp$ nn , cc rb vbz wp to vbp cc vbp .
nnp , nnp vbp rb jj nn in dt nns in jj nnp md vb dt in prp$ rb , rb nnp vb rb jj in nnp , in dt cd , in prp vbz jjr in .
nnp vbp vbd prp jj in prp$ nn wp md vb vbn , in prp md rb vb in nnp md vb vbn cd in nn prp md rb vb in prp$ vbg dt nn rb in prp$ jj rb , in prp md vbp , nnp cc prp$ jj nns , cc jj nn to prp rb , nn , cc to dt .
nnp nn vb dt jj nn in to vb to vb dt $ cd , rb in vbg in jj in nnp . nnp .
nnp , nnp vbp dt nn nnp md vb dt jj vbn nns in dt nns nnp md rb vb rb ( in prp$ jj jj nns cc prp$ jj , in in nn ) , cc nnp md vb in nn to nnp to vb prp rb .
nnp dt nn md rb vb in in dt ; nnp md vbp prp vbd rb jj in prp md vb prp in in nnp nnp cc nnp cd cc in , prp vbz rb cd nn in in jj , to vb vbn in prp vbz .
nnp nn nn jj nn nnp vbz dt nn prp md vbp in jj nns ; nnp vbp prp vbz nn to vb rb , jj in rb in dt nn md .
nnp vbp nn dt md vb rb cc in jj dt jj nn vbg in prp , cc in prp md vb vbd in nn , nnp nn nnp cc nnp cc dt in prp , jj nn , md rb vb dt jjr in prp .
nnp vbd to nnp dt jj nns jj nnp , nnp vbp prp vbd .
nnp , nnp nn vb in prp vbp vbd dt nn in jj nn dt jj nn , cc rb nnp vb in in prp dt nn ; cc nnp nn prp vbz vbn in .
wrb vbz jj nn nnp , cc wrb vbz vb nnp , cc jj jj nnp ?
nnp rb vb in in nnp nn vb nn cc vb prp dt cd nnp vbp to rb jj .
prp$ jj nn rb vbz dt jj cd nnp vbd in nnp dt nn nn cd cc nn cc nn in .
prp vbp dt nns vbn in dt nn nn in nnp nn ( nn . rb cc nnp ) , in cd nns , dt in prp rb vbn in cd nn nnp nnp jj nnp in nn cd jj , jj , jj nns .
nnp vb rb dt nn cc nn cd nnp vb rb jj in nn nns , rb jj nn cc vbg , nnp md vb rb dt in , nnp vbp , in nn .
nnp vbp vbd rb rb in dt jj nn cd prp vbp vbd nn rb .
nnp , nnp vbp rb vbn in nnp in , vbp prp ?
nnp md vb nnp nn cc vb nnps nn cd in prp cc nnp vbz rb vbn dt nn , nnp nn nnp md vb in vbg dt .
nnp in jj , jjs nn , cc nnp , cc nnp .
nnp , dt nn vbz to vb vbn in cd nns jjr , nn rb .
in nn nnp md vb cd nns jjr vb .
jj nnp , nnp nn prp md vb jj cc vb in nn dt nn prp md .
nnp vbp prp to vbp dt nn rb in cc in jj vbg .
nnp nn , nnp . cd , cd . _ jj nnp cd nnp vbd nnp dt nn in nnp cd nnp vbp prp vbd prp in dt nn .
nnp vb rb jj to vb in nnp ; cd md rb vb vbg jj , in dt nns rb prp md rb vb vbg jj nns in nns vbg in nns in dt nn .
in nnp vbp nn prp md vb rb , cc in prp vbz dt nn in prp .
prp vbz in in dt nn nnp vbd vbd to nnp , cc dt nns vbp in nn in dt nnp vbd vbd to vb in dt nn rb cd in nnp , nnp vbp .
nnp vbp vbd nnp cd nns in dt nn jj , vbg prp md vbp dt nn to vb to prp , cc rb vbp prp dt .
nnp , nnp vb rb jj to vb nnp vbz rb jj in prp$ nn rb .
nnp vb prp md vb prp vb rb jj .
nnp vbd prp dt jj jj in prp , cc vbz to vb rb jj in nnps vbg nn ; cc nnp nn prp md vb in , cc in dt jj nn md vb prp vb cd nnp vbp in prp dt nn .
nnp , prp vbz vbn dt jjs nn rb in nnp rb vbn , cc rb vbz rb .
nnp cc jj nn vbd dt jjs .
rb , nnp vbd nn , vbp jj nn in prp$ nn , jj in prp vbz ( nnp rb vb dt jj nn in nnp nn ) .
nnp vbd rb jj in nn dt nn wrb nnp vbd in , dt nn nnp rb vb to vbp vbd to prp in , in nnp vbd rb vbn in prp$ vb cc vbd rb nn in rb dt nn .
nnp , nnp vbp nnp vbd rb vb prp in in dt nn in nnp ( cc dt in in ) dt nnps , dt nns nnp vbd prp$ nns in rb jj , vbd to jj nns in jjr nn cc nn cd rb rb in in , nnp vbp ex dt nn rb , dt jj cd rb in rb cd nns cc dt nn nnp vbp vbn in dt nn in vbg prp$ jj nn in prp$ nn cc prp$ nn in dt nn .
nnp vbp dt jj nn nn , cc rb vbp dt jj nn in nn , cc dt nn , cc rb dt vbn nn ; in nn nnp vb dt jj nn in nn cc nn in nns , jj cc nn in cd cc cd nns .
nnp rb rb vb dt nn jjr in dt cd nns , nn in prp vbp rb jj cd vb nn in cd cd prp$ nn vbz nn jj rb , cc nnp vbp in in jj in nnp vbd in nnp .
nnp , nnp vb jjr dt jj nn nns , cc in jj , in nnp vbd dt vbg nn cc nn nns .
ex vbd nn jj dt nn in prp , cc nnp vbp dt jj nn cc vbg rb rb in dt nns cd cc in nnp vbp , nnp vb jjr , jjr nn , cc jjr in prp$ nn , nn .
in dt nn in prp$ nn cc dt nn , nn . , prp vbz rb vbn , cc nnp vbp rb vbn nn in prp$ nn , cc vbd dt vbg in dt jj nn nns .
nnp , nnp nn prp vb in in dt nn , in nnp vb prp vbz in jj cc jjr in jj nnp cc nnp cd nnp vbp jj prp vb in prp ; prp md vb jj to prp .
jj nn , vbp vb nns vb , cc rb vb rb cc nn prp .
nnp vbp in prp dt jj nns .
nnp jj nnp vb prp rb ex in dt nn .
nnp vbp prp vbp prp$ nn in nn ; nnp vbp rb vbd cd nns in nn in nn nns cd nn rb ( nnp md vb nn cc vbp dt nn in nn in prp ) .
nnp , nnp vbd to prp in nnps nnp , nnp .
nnp , nn , nnp nnp cd prp$ nn , jj jj nn , vb in rb to vb prp cc vbd prp jj cd nns .
prp vbd dt nn vbn cc vbd nn .
prp vbp jj nns cc rb jj .
nnp vbd in dt jj nn in jj cd nnp rb vb dt nn .
nnp vb in prp$ nns cd in nnp md vb in prp md vb jjr in prp to vbd in in dt in , nnp md vbp rb , cc rb in nnp vb rb rb in nnp vbp dt jj nn , in dt dt jj nn ; cc in dt nn vbz nnp md vb prp , in in cc in dt nn nn wrb dt nn md nn ( nn nnp vbg jj ! ) .
nnp vbd dt nn in nnp nn ; prp vbd $ cd in prp$ jj cc vbn cd nnp vbp nnp to vb prp in prp vbd nn , cc vb prp dt nns nns cc prp$ nn .
nnp , vbp prp vbn nn in nnp ?
cc in nnps nnp cd nnp nn prp md vb prp rb cc vb prp nn , vb prp rb in nns vbp , cc nnp vb prp md cd nnp vbp to vb rb nns in nn rb .
nnp vbp rb jj to vb nnp vbz jj cc jj cd prp md vb prp in nnp cc jj jj nnp rb .
nnp , wrb vbz nnp vbg in ? cc nnp , vbz prp in dt jj ?
nnp vbp md jj vbz nn dt nn ; vb prp nnp vbd in prp , cc dt nnps rb .
jjs nnp , nnp vb prp prp$ nn , cc to nnp rb cd md vb wrb prp md .
nnp .
nnp nn , nnp . cd , cd . _ jj nnp cd nnp vbd jj jj to vb nnps nn , nnp md vb prp cd prp vbp rb vbn in , nnp vbp .
prp md vb rb rb rb in nnp , cc in nn , in nnp vb [ in ] dt nn in nnp ( in dt nnp nn ) in nns vbd nn ex in dt nn nnp in in nnp , vbg in in nnp cd nnp vbp dt nn vbd vbn nnp . cd .
nnp vbp dt nn prp vbp rb rb in in nn rb .
nnp vbd to nnp cd cc nn nns rb cd nnp vbn prp nnp , nnp , cc rb .
nnp , nnp vbd rb jj rb to vb prp$ nn cd nnp vbp rb jj nnp vbz rb vb dt jjr ; prp vbz rb jj in vbg dt nn ; prp md rb vb rb jj vbn , in in vbz dt nns nns cc dt nn rb jj . . . . . . . . . . .
nnp , nnp vbd to nnp in nn nns rb ; vbd prp$ prp vbd vbn in nnp , cc dt dt nn cd nnp md vb to nnp rb , in vb cd nnp md in to vb in prp dt , cc in nnp .
ex vbz vbn dt jj nn rb in jj , in nnp ; prp vbd vbn ; prp$ nn vbz nnp ; prp vbz vbn nn in dt nn ; prp vbz dt nnp nnps rb rb cd nnp vbd prp to vb cc vb nnp nnp .
nnp vbd jj prp vbd nnp nnp prp$ nn rb ; nnp md [ in ] to vb in nnps . nnp cc prp$ nns nn nn , nnp vbp dt jj jj in prp cd cc nn , nnp vbp prp to vb dt in prp rb ; prp rb vbn prp nn nn , cc rb vbn in in prp cd in nnp vbd prp$ nn cc nn nnp md vb .
prp vbz vbn jj jj rb rb in nn nns ; nn in dt nn in nn ?
dt nn cd nns nnp vbd in jjr in nnp md vbp vbd , cc dt jj nn nnp vbp vbd prp jjr , vbp vbd prp in prp$ nn dt jj cd nnp dt jjr vb in prp$ nn , in dt nn nn , in nnp md in prp$ nns .
nnp vbp jj in dt nn vbg prp$ nn cc nn rb jj .
nnp , nnp vbp dt nn , nnp nn in dt jj nn vbz vbg nn jj ; nnp vbp prp md dt jj jj , cc nnp nn prp md rb jj jj rb .
nnp , nnp vbd dt nn in dt nnp nnp nn in jj nnp cd vbd prp vb prp ?
nnp nn in nnp nn vb dt nn cc vb nn in dt in ; in nn prp vbd vbd rb dt nn .
in prp md prp md vb dt jjr in nn , in dt nn in dt nn vbz vbn prp$ nn jjr jj , cc in vbg in nn cc vbg in nn , in nnp .
nnp vbp prp md vb in dt nn in nns , in in vbz dt nn in dt nn cd dt jj jj vbp vbg rb , in dt jj , cc vbg in to vb nnps nn .
prp vbp vbg to vb in jjr nns in jj nnp in dt nn ; prp vbz ex nn rb nnp vb cd dt nn prp md vb dt jj nns in dt nn cc nn nns rb ; dt nnp rb vbz vbg dt jj nn in nns to jj nnp to vb jj in nn in md vb cd ex md vb dt jj nns dt nn .
rb , nnp vbd wrb nnp nn vbn in dt nn in nnp nnp nnp vbd dt vbg in prp , cc rb in nnp vbd wp prp rb vbd , nnp vbd prp vbd dt nns jj nn dt in .
nnp vbp dt jj nn md vb vbn dt nn in to dt nn .
nnp , nnp vbp to vb prp cc dt jj jj .
in nnp vbp to vb rb in dt vbg in nnp , cc in dt nn , nnp vbp dt nn nnp md vb to vb nn in dt nn , cc nnp nn vb wrb cd nnp vbp to vb dt jj nns cc nnp cc nnp cc nn .
rb , nn , nnp md in to vb dt dt jj nns in nn ; nn prp vbp dt jj nns vbg , nn . ?
wrb , nn , nnp md vbp prp md vb rb dt prp$ nns in nnp cd nnp vb prp md wrb prp vbp nn jj ( cc nnp vb nnp md vbp jj nns in prp vbz vbd dt nn vbn ) .
nnp , nn prp vb nn nn in , cc vbg prp in to jj nnp in dt nn nn in dt nn ?
wrb vbp prp cc dt nnps vb in ? cd in nn nn in dt nn , wp dt nn prp md vb nns , cc nnp rb vbp dt jj jj vb .
nnp , nnp vbp prp vb in dt jj nn rb cd nnp vbp dt jj nns jj nn vbp vbn .
wrb nnp md in to vb dt nn in jj nnp nnp cd vb nnp prp$ nnp nnp md vb nn rb , in dt jj nns , cc vbp dt jj vb dt in , in prp vbz to prp$ nn cc nn vb in .
nnp , nnp vbp vbg dt rb in jj nnps nn ; prp vbz rb rb jj nn , rb nn .
nnp vb prp prp$ nn , jj nn , cc to dt , cc vbp nnp cc prp to vb in rb in prp md .
nnp .
in nn , wp md prp [ vbp ] vbn in prp vbd vbn rb cd in prp vbd vbd dt nn in rb jj prp vb cd in prp vbd vbn vbn cc rb vbn in dt in dt nns ?
nnp vb vbg in prp rb , cc prp vbz in prp rb nnp vbp to vb cc vb prp$ nn in nn rb .
nnp , nnp vb jj rb in nnp , cc nnp vb prp md vb rb in prp rb cd cd nn vb wp to vbp ; in prp vbd nn prp md vb jj to prp , in prp md vbp dt jj .
in nnps nn vbz in nnp dt jj nn , cc prp vbp dt in prp md vbp nnp dt jj jj , nnp vb prp to vb dt cc vb prp cd nnp vbp prp md vb jj cc nnp md vb in prp .
nnp vbp ex vbz rb jj cc nn in dt nn , cc in cd nn dt in prp prp vbz prp vbn in in vbg prp vbn vb to prp in nns , cc in vbz rb jjr in to vbp prp nn nns nn .
nnp , prp md rb vb nnps nn cc dt jj nn in prp$ nn nns , nn . , nn in prp , in nnp nn prp md cd cc , nn , nns dt nn to vb in jj nns .
nnp , prp md rb vb prp to nns in vb cd cc nnp rb vbp prp vbz jj to vb prp dt nn in prp , in nnp vbp prp vbp vbn rb in jj nns , cc vbd prp dt in jj nn .
prp vbp dt nn nn in jj nn cd nnp vbd dt jj vbg nn nnp rb rb vbd .
prp vbz rb jj cc jj rb , cc nn prp vbp vbg dt jj jj nn cd nnp vb rb rb , cc wrb dt nn in dt nn cc rb vbz rb jj nnp vb rb nn nn , rb nnp vb dt jjr nn in nn .
nnp , nnp vbp nnp vbd to prp nnp vbd dt nn in nnp nnp nn , nnp , nn cd nnp md vb to vb nns cc jjr rb .
dt cd nn vbd jj ; nnp vbd jj to vb prp cd nnp vbd prp cc dt nn to nnp .
nnp , nn in prp rb vb in prp vb prp$ nns , cc nnp vbp prp vb jj cd prp vbz rb jj nnp md vb dt nn , cc nnp vbp rb vbd dt jj cd in nns jj .
nnp vbp nnp md vb prp nn jj in , cc nnp vbp nnp md vb nn in nnp cd nn , vb prp rb wrb prp vbz in prp . . . .
nnp , nnp vbp dt nn nnp vbz vbg dt jjr ; prp vbz rb prp$ nn rb cd nnp nn prp vbz rb in dt nn in prp$ nn .
vbd prp vb in nnps nnp in ?
cc wrb vbp nnps nns ?
rb , nnp , prp vb nnp nnps nns , vbp prp ?
prp nn vbp rb , jj nn , cc nnp nnps dt ; cc wrb prp vb to vb dt jj nn prp md vbp prp dt jj , cc vb prp , in nnp md rb vb prp to prp in prp$ md , in prp vb in dt nn .
nnp , prp$ jj nn , wrb vbp prp vbg in ?
nnp rb vbp to vb prp jj , cc dt nn rb cd rb , nn prp md dt nn rb cc vbp dt jj nns rb .
nnp , nnp nn in jj nn dt nn prp md vb in nn in nnp cd dt nns vbp nnp vbz vbg in nnp , cc prp vbz jj cd nnp vbp dt nn nnp md vb dt nn rb , rb .
nnp , nn .
nnp .
nnp nn , nnp . cd , cd . _ jj nnp cd nnp vbp vbn vbg nn cc dt nn in dt nn in nnp , cc in nnp md vb vbn ; prp md dt in prp vb prp rb in rb in prp vb dt cd nnp vbp to vb ; nnp vb jj rb nnp md vb prp cd cc in , prp vbz dt jj in in nnp vbp vbd dt nns in nn .
in nn prp vbz jj in nnp to vb , in nn prp md vb in prp vbd vbn cd dt nn prp$ rb vbz dt vbn rb , prp md vb nn .
in dt jj nnp vb dt nn to jj nns in nns jj in prp , nnp vbp nnp md to vbp dt nns in vbg nn in prp , in nnp vbp prp vbz in nn vbn cd cc prp md vb wp nn to vb , wrb prp vb dt nn , nn . ; vb in prp nn rb .
dt nn vbd ; dt nns dt nn nn ; nnp vbp jj to vb prp cd nnp , vb in prp vb cd cc nn , cc rb vb prp in dt nn nn .
nnp vbp rb vbd dt nn in nnp .
nnp , vbp prp vbn nn ? vbd dt nn vb ?
jj nn , wrb vbp prp rb ?
nnp vbp nn prp vb rb cc in jj nns cd nnp vbp in prp dt nn in prp$ nn in rb .
rb nnp vb nns in dt nns , nns vb to vb prp$ nns , cc rb cd in vbz prp vbp in prp$ jj nn cd cd vbd rb jj , dt nn in cd , in nnp , vb to vb prp$ nn , dt nn , rb rb vbn cc prp$ nn vbn , cc prp in dt in vbn prp to dt nn in prp .
dt nn in prp , dt jj nn , vbd in prp$ to vb prp$ nn .
nnp , nnp vbp to vb in nnp rb , in prp vbd to nnp nn .
prp vbp dt nn wrb jj nns ex vbp wp vbp vbd prp$ nns , cc vbp to vb in nns cd ex vbp dt jj jj , nnp vb dt jj dt nn ; in rb in in rb vbz vbn , nnp md rb vb vbn , in dt jj nn md vb jj in jj rb in in .
nnp vbp nn nnp md vb in jjr in prp vbz in cd prp vbz jj rb in dt jj nn to vb in in nn rb rb , cc prp md vb to vb in dt jj nn .
nnp , vbp prp vbn nn in nnp in , cc in nnps nns ?
nnp vbd dt nn in nnps . nnp jj nn ; in prp vb nnp vb prp$ nnp vbd vbn to vb prp , cc md nn prp rb rb .
nnp , nnp vbp vbd dt nn to dt nnp nnp nn cd prp md vb , in rb nn , in dt jj nns .
nnp vbp vbg jj rb dt nns , prp vbz rb jj cc jj nn rb ; nnp vbd vbg jj vbn in dt nn .
nnp vbd in prp rb , wrb prp md vbp vbn prp dt jj nns .
nnp rb vb dt jj nn nn nn , cd nnp nn . , cc vb prp$ nn in prp$ nn in dt nn prp , cc nn in dt nn in cd nn cd nnp vb in rb rb cc rb jj ( wdt vbz dt vbn vb , cc rb in rb ) .
cc nnp md vb dt nn cc dt nn rb , in dt nns vbp dt vbg to nn dt nn .
prp$ jj cc jj nns dt nnps vb in dt jj nn ; nnp vbp in ex dt nn .
jj nn , vb nnp cc vb nnp nnp vb prp prp$ nn cd nnp vbp to vb prp nn .
in wrb nnp vbp to vb nnp cc prp , nn ; nnp rb vb in in nnp md rb vb in dt nns cc vb nn cd cc dt nn rb , prp md rb vb in prp$ .
jj nn , nn in jj .
nnp .
nnp , wp to vbp in nnp nnp rb vb cd in prp vbz nnp vb in in jj nn in prp in nnp vbp in prp$ jj nn nnp , in nnp vb prp md vb prp in prp dt dt nn .
nnp vbd in vbz prp vbd rb dt nn in dt nn , nn . , cc nnp vb nnp vbd vbn , cc prp vbz rb jjr .
nnp vb prp cc nnp cc nnp md vbp dt prp md cd cc md vbp nn in dt ( prp vbz rb rb dt jj wp vbp rb in , cc prp$ nns ; cc prp vbz jjs to vbp dt jjs nn , cc vbp cc vb , nn . , wdt cd md cd cc prp vb in , cc nn prp rb , jj nn ) .
nnp , in nnp vbd dt nn , in wrb rb nnp md vb prp , in prp vbd nn in nnp cc rb cd rb nnp vbp jj vbn in prp$ nn in nn vbz rb nn to rb jj , in jjs rb rb rb jj , in jj nns in nn ; prp vbz nn nn in dt nn prp , cc in dt prp vbz to vbp in cd cc jj nn in nn .
( nnp , prp vb nnp nnp , wrb prp vbn prp in , in nn cc nn vbz vbd vb in prp , in prp md vbp , in nn nns . )
cc rb , nnp nn prp md dt nn wp prp md in nnp .
nnp , nnp vbp nnp md vb to vb nn in dt nn cd nnp vbp rb vbn in prp$ nn in vbg nnp vbd in in , cc md vb prp in nn rb ; nnp vb jj prp md vb rb .
( nnp vbp nnp vbd dt in dt nn rb ; prp md vb nn to prp to vb nn to nnps nns , in prp md vbp nn . )
nnp md vb to prp , in nn , in nnp vb .
nnp , nnp nn prp md vb jjr cd nnp vbz prp prp cc nnp cc nnp vb in jj nn , prp vbp rb jj .
nnp , prp nn vbp rb in jj in prp vbp dt nn cd nnp nn prp md , in jjs cd cc nn vbz dt nn , vbp dt nn in nn cc nn , cc nn jj in nn .
nnp vbp cd jj jj in in nn dt nn , cc in jjs nn cc nn nns in in dt nn cd cc in nn nnp vbp nn cc dt nn in nn cc dt nn cc nns ( nn nn in , in nn cc jj jj nn ) .
rb , nnp vb prp vbz jj rb cd jjr in nn dt nn nnp rb vb nn in nn , cc wrb nnp vbp prp vbz rb dt nn cc nn in nn .
nnp , nnp nn prp md rb nn prp cd in to vbg nnps nn in prp$ cc nnps cc nnps nn vbg nns , nnp vb nnp md vb jj cc vbn in prp$ nns in prp vbd prp vbd jj to .
nnp , prp vbp dt jj nn in jj in prp md , cc vb dt nn rb , nn prp ?
nnp vbp nnp vbd prp$ nn jj nnp ; nnp vbd prp nnp .
in nnp vbd rb vbn in nnp vbd rb vbn , cc nnp vb wrb nnp md vbp vbd rb ; nnp vbp dt nn dt nnp md vb to nn rb , wdt vbz cd prp vbp vbd prp$ nn , cc vbp rb vbn jj in in prp .
in wrb dt nns cc nns vbp nn rb in nn cc in prp$ nn ex cd prp nn vb nn in prp , cc prp vbz jj cd prp nn vb prp to vb in dt nns .
nnp , nnp vbd rb jj to vb prp$ nn ; prp md vb rb cd nn prp vb nn , rb nnp md vb prp nnp cc nnp ? cd prp vb in prp vbd jjr in dt nn rb nnp vbd rb vb prp in dt nn .
nnp vbp nnp to vb rb , in rb in prp md .
nnp , nnp vbd vbn to vb prp vbd in in dt nns cd prp vbp jj in nn , cc prp vb wp vbz jj , cc prp vbz prp jj to vbp nns , rb jj nns , vb dt nn cc vb in prp .
nnp , prp md vb rb , cc vb nnp .
rb , jj nn , nnp md vb .
nnp vbp nn nn in nn , rb jj jjr in dt nn cc cd nns rb cd prp$ nn vbz rb vbn .
nnp vb to jj dt nn cc nn cd nnp vbp dt nns rb vbd dt jj in nnp cc dt in dt jj vbn jj cc vbg nns nn dt jj .
nnp , jjs nn , in jj .
nnp . nn nn . _ nnp , prp vbz to vb jj in nnp vbz vbd dt nn , cc in dt nns ex in nnp vbp vbn in in jj in dt in dt nn cd nnp vbp dt vbn cc vbn ex in nn nns vbd in jj in nn cc nn nn cd in cd nn , cd cc nn nns , ex vbd dt nn jj in nn in nnp nn .
nnp vbz dt jj nn in dt nns cd prp vbz dt jjs nns , cc nn in prp rb , in dt nns cc nns .
dt nnp vbz , in jj , vbp dt jjs vbn nns nnp rb vb cd ex vbz dt jj nn , cc rb cd cc vbz in jj nn .
in nnp vb dt nn nnp vbp vbg in ex in dt nns nn .
dt jj nns in nnp vbp dt jj nns , dt jj nns , dt jj nns , dt nns , dt nnp nn cc nns .
nnp vb to dt nn rb cd dt nn vbz dt jj nn nn , cc dt nns vbp jj .
rb nnp vb in to nnp , in cd cc dt nn nns in dt nnp , dt jj nn cd rb jj prp in dt nn vbz dt nn , wrb dt nns vbp prp$ nn nnp nn vbn .
prp vb dt jj nn , vbp rb vbn in dt nns in nnp in nns .
in prp vbp vbn to vb nns , dt nnp rb cc in nnp ( in cd nns ) vbp rb jj to prp in rb .
cd in dt nns rb rb in dt nn vbz jj nns in nn nns cd rb prp md nn in dt nn ; prp rb vbz in in ex vbd nn rb cc nn nns cc nns .
prp vbp jj nns rb in dt nn , in nn nns , nns , nn nns , nn . ; dt in prp vbp jj , cc vbp jj nns .
nnp vb to prp ( in dt cd rb vbz ; nns md rb nn ) .
nnp rb vbp dt nn to vb dt in dt nns dt jj jj in nn cc vb .
nnp , nnp vbp jj nn in vbg prp in nnp vbp dt nn in vbg rb dt nn in nns in vbg prp in vbg in cd cc vbg dt jj jj in prp ; dt nns vbp prp vbz rb , cc dt nns vbp prp vbz rb cd cc nnp md rb vb nnp md vb prp vbz jj , in nnp vbp prp in prp .
nnp vb prp md in to vb prp , nn , rb nnp vb prp .
nnp vbp vbg dt in jj nnps nn , in cd nn cd prp vbz rb jj , cc vbz rb vbn in rb .
dt nns vb rb rb in wrb nnp vbp , cc dt nnp cd prp vbz dt jj nn ; nnp vb prp jj nns , cc dt nnp nns .
nnp , nnp vb dt in dt nn nnp dt nn cc cd ; dt nn vbz in dt nns rb in nnp nn , dt jj nn nn .
in nnp , nnp vbp rb vbd in prp cd jj nn , wrb vbp prp vbg in ?
nnp , nnp md vb prp rb .
nnp in dt jj , jjs nn , cc dt .
nnp .
nnp nn , nnp . cd , cd . _ jj nnp cd prp$ nns vbd rb jj cd cd vbd rb in nnp vbd vbg prp$ jj in dt nn nn cd nnp vbp prp dt nn nn .
nnp vbp vbn to nnp cc nnp cc vbd nnp nns .
nnp , vbp prp vbn nn in dt nn vbd in in nnp , cc vbd prp vb in dt nn in nnp ?
nnp vbz vbd rb rb rb , prp$ vbg nnp cc dt jj cd prp vbz dt nn nn .
prp rb nn vb dt nns in nnps ; prp vbz rb jj , dt nn cd in nnp md vb in dt jj jj nnp nns cc jj nns nnp vbp rb vbd in dt prp$ nn , nnp md vb in cd cc cd nnp cc nnp nnps nnp vbp vbd in dt nns , vbn cc jj .
cd jj nn nnp vbp nnp vbp vbn to prp in prp$ nns , nnp nnp , nn nnp nnp .
( nnp ) , vbd dt jj in dt nn in nnp nns in nnp , cc in nnp cd cd nns dt nns vbd prp in in dt nns to vb prp nn to vb in prp$ nnp ; rb prp vbd vb rb in jj .
prp vbz dt jj vbn nn in cd nn .
prp$ jj nn vbn , prp$ nn cc nn vbd in cd prp vbn cc vbn cd cc dt nn prp md vbp vbd nn in prp md vb dt nnp cd cc prp vbd nn in dt nn ; prp md rb rb vb dt nn to rb nn in dt nn .
prp vbn prp in nn nns cd rb prp vbd rb jj , nn , cc prp vbn prp cc prp vbd in in nnp rb to jj ; rb nnp vbd vbn in prp .
prp vbz dt jj , jj , vbn nn , rb vbn prp rb vbp in nn ; jj , rb jj to vbp cd nn vb to nn cc prp .
prp$ jj vbd vbd to vb rb cc nn ; prp vbd rb vb to vb , cc prp vbz vbn rb to nnp .
rb , nn , vb nnp vbz dt jj jj nnp nn nnp vbp rb rb vbd .
nnp vbd prp rb rb rb wrb prp nn vb dt jj nn cc vb prp$ nn cd in prp nn vbp prp vbd jj to vb rb jj , nn .
nnp rb vbd jj dt nn in prp vbd prp , prp vbd nnp vbd in nn cd dt jj nn prp nn vbp vbd vb dt jjr vb in prp$ nns .
nnp , nnp vbp dt nn ex vbp rb dt jj jj rb jj nns .
nnp , md prp nn in prp$ vbg rb vbn to jj nns , in jj nn , rb wrb prp nn prp to prp cd dt in prp in prp$ vbg nns , cc in dt jj nn in nn , cc rb dt jj wrb prp vb , cc rb vb ?
nnp rb vbd wp nnp jj nns vbd in nnp vbp vbn in dt nns .
rb , nn , nnp vbp vbd vbg in cd ex vbz nn jj in prp , rb dt jj jj nn , in nnp vbp prp vbz in prp ex .
nnp , wrb vbz nnp ?
nnp vbp to vb dt in prp cd nnp vbp nn prp vbz jjr , cc in prp md rb vb nn rb jj .
nnp md vb to prp rb prp , cc in dt nn prp md vb prp to rb vb rb jj nn in nn cd nns , nnp vb cd in in dt jj jj nns ; rb , nn cc jj nns , vbg jj nn , nn .
prp vb nnp vbd in dt jj nn wp vbz dt nn cc nn in dt nns in dt nn cc wp md vb dt nn in vbz to dt nn in dt nn cd jj nns vbp to vb vbn in nns cc nns , cc nns in dt vbn nn vbp rb to vb vbn in prp , rb rb dt jj vbn ( cc rb vbn , vbn jjr ) .
jjs nn , nnp nn prp prp vbp rb , cc vbg in jj .
in dt nn in dt nn , nnp vb rb in nnp vbd prp vbp vbn rb vbn in nn in md vb vbn cd nnp vbp prp md vb prp rb .
nnp vb ex vbz dt jj nn in nnp , cc to vb cd cd nnp vbp nnp md vb prp dt in dt nn vbz in vb , cc dt jj nn in jj nn to vb in dt cd nns .
nnp vbp jj to vb nnp vbd vbg to vb prp dt jj jj nn cd dt nn in nn vbz rb jj , wrb cd vbz rb ( nnp rb vb dt nns vbg in dt jj wrb prp vb dt nn ) .
nnp rb , nnp vbp prp to vb wrb prp md , cc rb vb dt jj nn .
prp vbp vbg jj nn rb ; prp vbz jj dt nn in in jj nn ( nnp nn vbp in dt jj nn in vbg jj in dt nn ) .
nnp , nnp vbp nnp vbd prp nnp vbd vbn to nnps . nnp cd vbp prp vb nnp ?
vbp dt nns rb in nnp nnp ?
rb , nn , nnp vbp nn rb dt nn cd prp vbz in cd cc cd nn cd nnp vbp in jj nnps dt jj cd in prp$ nn nnp vb dt dt nnp , cc dt in nnp cd jj cc dt nn rb to dt nn to vb nns , cc nnp vb nn .
nnp vbp vbn to nn nn in cd nn in dt nnp . nnps cd nnp vbp vbg ( nn prp md vbp nn jj ) .
jj nn , nnp vb prp prp$ nn , cc dt to nnp cc nnp cc dt , rb vbg nnp ( wp nnp nn vbz dt nn cc nn to prp$ nn ) .
rb , nnp md nn in in dt nn , in prp vbz rb dt nn [ rb ] in nnp vbd .
nnp in dt jj , jj nn .
nnp .
nnp nn , nnp . cd , cd . _ jj nnp cd rb , rb nnp vb dt nn in dt nn in dt nn in jj nnps nn , dt dt nnp , cc nnp , cc nnp nns in nn , vbg prp$ nnp nn to prp , jjs nn .
jj vbz vbn nn to nnp in jj vb , cc rb dt nn cc prp vb dt nn , cc prp rb jj in dt nn .
in dt jj nn ex vbp cd vbn nns vb in to vb prp$ vb cd cd vbz nns ; dt jj vbz nn in dt nn nn in dt jj nn .
nnp in rb in dt nn nn prp vbz rb jj vbg in nns cc rb jj nns to nn in rb cd rb prp vb in rb rb jj cc jj , cc rb vb in prp nn vb prp$ nn , dt nn nn , cc dt jj nns vb rb vbn cd prp rb vbz prp vb jj .
nnp , prp vbp vbg jj nn rb rb , nn nn cc nn .
dt nns vbp jj ; in dt jj cd nns in nnp vbp vbd nn in dt jj rb jj , prp vbz vbd to prp in dt nn , dt nn cc nn rb in nn nnp rb vb in .
nnp , vbp prp vb nn in nnp ?
nnp vbd to prp nn cc vbd prp prp$ jj nn , cc nnps vbn cd nnp md vb prp dt nns nn cd nnp vb prp nns rb rb .
( wrb nn nnp vbd prp dt nn in prp$ nn in ?
nnp vbp jj to vb prp , cc in prp vbp vbn prp . )
nnp , nnp nn vbp dt nn vbz vbn in dt in dt vbg prp vb in rb ex rb cd wp vbz to vb in nn nn md vb .
in to nnp , nnp vbp prp vb prp vbz in prp$ nn , cc nnp vbp dt jj jj , in jj dt jj nn in jj nnps vbp , cc vbp rb jjr nnps rb in dt nnps in dt jj .
dt nnps md nn in prp rb .
nnp , prp vbp dt nn wrb dt nns , jj , nn .
( nnp vb dt nnp nns , to dt nn ) dt nn in dt nnps ; prp rb vb in prp in dt nn , cc nnp vb prp vbp , in dt nn in vbz prp vb prp , prp md vb prp rbr in prp md dt nnp .
nnp , dt nns in nnps nn vbp vbg in rb nn cc nn , vbg nnp cc rb rb to vb nnps nnp vbp cd dt nns vbp rb vbn to vb prp , cc prp vbz rb .
cd nnp nnp , nnp md vbp , vbp rb vbn cd prp vb in nn cc nn cd nnp vb dt nn in dt nn vbg rb dt nn in nn wrb nnp nn in , cc dt vbg in dt nns .
nnp jj , prp md vb to prp rb , cc rb md nnp .
nnp vbd nnp vbd vbg to vb prp dt jj jj nn cd nnp vbp rb vbg in prp ; nnp nn prp md vb jj in nn in rb nns cc nns , cc wrb nn rb vbz .
nnp vb to nnps nn cd cc cd nns dt nn .
nnp vbp to vb rb in nnp , cc rb in dt cd in prp cc nn cd nn vbz rb jj , nn jj .
in nn , wp vbp prp vbp nnp vbd dt nn in , cd cc cd nns rb ?
nnp nnp , nnps nn cd prp vbd prp in dt jj nn , dt vbn nn wp vbz vbn nn to nnp in nn , cc rb vbd .
prp vbz dt nn nn , nnp dt in cd nnp md nn prp .
prp vbz nnp cc nnp cc dt nn rb .
nnp vbp vbd dt nn in nnps . nnp cd prp vbz rb jj nn .
nnp vbp jj in prp$ in prp$ nn ; prp vbz dt jj , jj nn , dt jjr nn .
nnp , nnp vbp in dt nns in jj cd nnp vb prp jjr dt jj cd nns in rb in cd nnp vb in dt jjs nns cc nns in nn .
nnp vb in dt nn , nn . , rb dt jj cd nnp vb to vb in nn , cc rb nnp vb .
nnp rb vbz ; cc in dt nn vbd ex in nnp wrb dt nn vb in dt jj cc dt nnp nns vbd vbg prp , " nn md nn in nn nn cc vb nn nn in . "
nnp .
nnp vb nnp nns cc rb nns .
nnp , nnp vbd prp vbn prp$ nn in dt jj , in prp vbd in prp rb to vb prp wrb jj nn prp vbd nn , in prp vbd to nn prp ; cc nnp vbd prp .
nnp , nnp vbp nnps cc nnp md vb rb jj in dt nnps rb ex rb .
nnp prp vb dt jj nn in nnp vbg in dt nn in nn , cc jj nns rb cd prp md nn cc nn in to dt nn , cc vb nn ( prp vbz in in prp vbd vbg to in vb wrb prp md dt nn to vb cc vb vbn ) .
nnp , nnp vbp prp md vb rb in prp vb dt , cc nnp cc nnp md , cc vb prp in nnp , in ex vbz nn jj in prp cd nnp vbp in prp dt nn cc nn .
nnp vbp nnp md vb nn , rb in prp vbz rb in dt nn cd nnp vbp to vb prp dt jj jj .
nnp , prp$ jj nn , nnp vb prp md , in nnp vb prp$ nn vbz to vb in dt nn nn in nns in nn cc nn , cc vbp nn .
nnp , prp nn vb wrb vbn nnp vbd to vb wp prp vbd in jj nnps .
nnp vbp to vb prp$ rb jj nnp nn vb wp to vbp ; nnp vb prp md vb rb dt jjs jj cd in jj nnp cd cc nnp nn prp md rb vb vbn in vbg dt jj cc nn to vb nnp , cc to vb prp$ nn in in jj , in nnp nnp , nnp nn , vbz nn cc nn jj rb in nn prp$ jj nns cc in jj jjr in dt nnp md vb .
nnp , nnp vbp vbg dt in jj nnps nn , in jj .
nnp vbp dt jj nn cd jj vbz rb jj , nn , cc dt nn vbz rb rb .
in wrb jj prp vbz rb cd dt nn nnp vb cd cc jj nns rb , in in nn .
nnp rb vb prp$ jj nn , cd nnp nn . ; vb prp$ jj nn ex ; vbd jj nn dt nn , cc dt jj nn ( nn nn cc nn in vbd nns vb in ) .
prp$ nns dt nnps in nnp vbd in vbn vbg dt nn in dt nn ( prp vbp vbn , in jj in nn , vbg prp$ nns in dt rb nn in in ) .
nnp prp vbd in prp to nn , cc nnp nnp vb nn in prp cd rb jj nn , nn nn , nn nns , jj nns , nn .
prp vbp rb nns to prp .
nnp rb vb prp$ nn in dt nn rb .
nnp vbp dt jj jj jj nn , wdt vbz dt rb jj in dt nn nnp vb in dt nn ; cc prp vbz rb in rb , in nnp md vb in nn in vbg jj in dt jjs nn , cc nnp vbp dt nn in nn .
nnp , prp vbz jj nnp in nnp in jj nns , cc in nns vbp in dt jj jj rb , in dt nn in prp$ nn nnp vb rb to vb nns nn nn in nn cc nn rb in dt nns , cc nnp vbp rb vb in nnp md vb prp in prp vbd rb vbn in .
prp vbz jj , wrb nnp vbp jj in dt jj jj nns cd nns , nns , jj nns ( rb jj in nns ) cd nnp vbp rb vb , in prp$ nns vbp rb jj vbn , cc vb rb jj ; cc rb nns rb , rb wrb nnp vbp nn cc in vbg rb , nnp vb jj cc rb vb wrb nnp vb dt nn cc vbp prp in prp$ nn rb in prp .
nnp , vbd prp vb prp$ nn in dt nnp nnp nn in nnp , nnp . cd ?
in vbd dt vbn nn .
nnp , nnp vbp rb jj nnp vbd rb vb prp dt nn in prp$ nn in cd nnp vbp rb jj prp md vbp rb rb ; cc rb wrb nnp vbp dt nn in dt nn nnp md in to vbp cd vbd .
in prp vb dt nn , vb prp dt jj in dt in .
nnp , vbd prp md jj vbd prp dt ?
vb prp in rb nnp vbd jj vbn ; cc in prp cc nnp . cc nnps . jj vb dt nn in vbg prp$ nns , nn , prp vb prp vb dt nns , in nn .
in , nnp md rb vb in vbg prp dt rb jj nn in nnp vbp vb prp$ nn cc nn cd in dt nn nnps , nnp , nn . , nn . , vbp in prp$ nns vbn rb vbn , vbg jj nns in nn .
nnp , prp$ jjs nn , nnp vbp vbn vbg to vb prp dt jj jj nn in cd cc cd nns jj ; md vb to rb , rb prp md vb prp in nnp vbg cd rb nn , nnp , cc nn in jj , nn jj , cc dt , cc vb nnp prp md rb vb vbn rb .
nnp .
nnp nn , nnp . cd , cd . _ jj nnp [ cd ] cd prp$ nns vbd nn vbd , cc vbd rb jj .
nnp nn prp$ rb vbg prp rb , in prp vb wp dt nn nnp vbp in jj nns .
cc prp md vb rb in rb in prp rb md .
vb prp dt in prp$ nns , rb dt nns , cc in nnp . nnp in nn prp nn vb nnp , [ cd ] cc rb wrb prp vb to prp vb prp$ nn .
vb prp in nnps . nnp cc dt jj jj nns .
vb nnps . nnp prp md to vb rb , jj nn , rb prp vbz dt jjr vb in nns vb .
prp vbd in nnp ; [ cd ] prp vbz prp md cc md to vb in nn in dt nns .
jj nn , nnp vb prp md vb dt vbn nn in dt nns to vbp prp$ jj nn cc nn , cc wp in dt jj nns vbd prp md rb vbp prp rb .
cc , prp$ nn , prp vbz dt jj nn cd prp nn vb dt nns , nn , nn . , dt jj nn in wdt jj in dt nns vbp vbn rb , cc vb in nns ; rb dt nns jj in vbg nn , nn .
rb in dt nns in nn prp vbp dt jj nn ( nn vbp ) , cc in dt nn vb in jj nns jj to .
nnp , nnp vbp rb in prp cc dt jj nns , dt nns nnp vbn to vb prp , cc wrb jj prp vbd rb to vb vbn rb jj .
in , nnp vbp nnp md vb in dt nn cc vbp dt jj nn in prp , cc vbp cd cc cd nns in jj nn , cc nn cc vb , cc vb dt in prp rb rb .
vbz nnp nn cc rb ? cc wp vbz prp vbg rb ?
cc prp , prp$ jj nn , wrb jj nnp vbp to vb in prp$ nn vbz rb jj cd cc , jj nnp , prp md rb vbp in nns in dt jjs ( cc nnp vb in vbz rb prp$ nn , cc vbd rb nn to vb ) .
nnp nn dt md vb prp rb rb cc in jj nns .
nnp vb rb rb prp cd nnp md vbp to vb cc vb prp , nnp vbp cd nnp vbp rb jj , in jj in dt jj nn , cc dt jj cc jj jjr in rb .
prp vb , rb , in prp$ nn in dt jj cc nn nns vbz rb vbd in prp , in nnp vbp dt nn rb vbg in in nn , cc nnp vb in in nnp md to vb in , in in nn , vbg in dt dt jj cc jj ; cc in wrb rb nnp md vb in prp dt jj nn in prp$ nn , jj nnp , in jj dt nn vbd jj .
nnp vbp rb vbg in in dt nns .
cd nnp vb to nn dt jj cd nns vbz " nnp , " in prp vbz jj , rb jj in dt jjs nns cc nn , cc vbz in dt jjs vbd .
to dt cc dt jj nnp rb vb dt nn cc vbg .
nnp vbp vbd to vb dt nns nn , cc rb dt nn to prp$ nn dt in .
rb ex vbp rb jj nns vbg in nn jj .
in dt dt jj nns jj jj nn , nn ( dt nn rb jj , rb nn in dt ) cd jj nns , wrb jj prp vbp , vbg ex in prp$ jj vbz , cc in jj vb in prp$ nns .
in , wrb cd vbz to nn prp cd rb , jj nns , rb vbg , rb jj , rb rb cc jj !
nnp , prp md dt nn to vb prp in prp cd jj in prp in nns .
nnp vbz rb vbn cd prp vb cc vb vbn cc rb jj cd rb dt jj vbp in prp$ vbg nns cd nns in prp vbp vbn to vbp , in nnp vb in nn , in prp md nn dt jj , rb rb dt nn ; nnp vbp to vb nn , jj nns .
ex vbz jj nn in dt nns nn in dt nn , cc , nnp , nnp vb wp vbz in prp$ nns , rb vbg , in prp md vb jj in prp prp .
nnp vbp dt nn wrb nnp vb rb jj jj nns , jj nns , nn .
in nns , cd in prp$ nns vbz to vb dt jj nn in dt , cc , in nn , vb in dt nn in nns cc vb dt nn to dt nn cd jj nn cd nns jjr , cc rb in .
rb dt vbn nn vbz nn to prp .
nnp vb prp$ nns rb in dt nns cd prp$ nns rb .
nnp vb jj nns in nn in jj nns , wdt nnp vbp vbd to vbp cd dt nns in nns rb , nn , nn , nns ( nnp vb nns in nns ) , rb cc rb dt jj nn in nns , nn . , nn .
rb nnp vb to dt nns .
dt jj nn in md vb vbz in prp cc vbz .
dt dt nnp vb prp , prp$ jj , in nnp vb prp md nn prp .
nnp in nnp rb rb .
( vbd prp vb prp$ jj nn in dt jj nnp nn in nnp nn , nnp ? )
nnp vbp cd cc cd nns ' nn dt nn vbg , cc in vbg nns in dt nn , nn . ; vb rb to vb prp$ nn cd vb in dt jj nn rb .
nnp in dt nn nnp vbp in rb , cc in prp rb vbz prp nnp md vb . nn cd . _ rb , nnp , nnp vbp nnp vb prp nn rb .
nnp md to vbp vbd cc vbd in dt nn jj nnp , wrb prp vbd vbn .
nnp vbp vbn rb jj .
prp vbp vbg jj nns in vbn cc jj rb dt dt nn cd dt jj jj nns .
nnp , md prp vb in dt cd wp vbz to vb vb to dt nns in prp , vb prp .
( nnp md rb vb nn dt nns nnp md vb jj in dt nns ) .
cc dt rb in prp vbz to vb in in prp vb cc vb dt cd , rb jj .
nnp , nnp vbp vbd dt jj nns rb , dt jj , cc jj in nn cd in .
nnp nnp cc nn in dt .
prp vbz dt nn in dt nnp cd prp vbz dt nnp nn .
rb nnp nnp nnp [ cd ] in nnps nnp .
prp vbz dt nnp nn , rb cd prp$ nn vbz vbn jj .
in dt nns , in dt nnp jj nns , nnp md rb vb to prp wp jj nns , cc wrb vbg jj cc nn dt nns .
dt nn vbd , cc dt nn in prp vbz in jj in nnp vb nn .
dt nns vb wrb to nn rb , wrb rb prp vbp dt nn nn cc dt nn nn vbn prp .
prp vbz jj .
prp vb nnp vbp vbg in in dt nns , cc dt nns prp$ nn .
nnp , nnp vbp vbg dt nn dt nn in jj nnps nn cd prp vbz rb jj cd nnp vbp rb dt jj jj in dt nn rb .
prp vbz dt jj jj nn cd prp nn vb wp vbz vbg in rb in nn , in nnp vbz vbg dt jjs in prp cc rb cd ( cc dt nn in dt jj nns nns prp ) .
nnp vbp rb in nnp cd jj vb dt nns cc nns prp vbz to vb in .
nnp nn prp dt nn nnps . nnp . vbd prp to vb prp cd vbn , nnp vbp , in nn .
prp vbz dt jj nnps nn , vbz rb rb jj in nn cd nnp vbp ex rb jj cd prp$ nn cc nnp vbp jj nns rb .
rb , nnp md vb cd dt nn vbz vbg , dt nn jj , prp vbz in cd cc cd .
nnp vbp vbg to vb dt nn , cc rb to dt jj .
nnp , jj nns , cc nnp vb prp$ nn to dt .
nnp .
nnp nn , nnp . cd , cd . _ jjs nnp cd nnp jj jj in prp .
nnp vbp rb cc jj cd vbp dt jj jj in nn .
nnp , nnp rb jj vbp to vb prp , rb in rb in dt nn in nns , in nnp vb nnp md nn rb cc vb prp$ jj nns .
prp vbp rb jj vbn , in cd md vbp rb jj dt jj in nn , in dt nns .
rb nnp nn jj to vb nnp .
nnp nn in nnp md nn prp in dt .
vbz prp vb dt jj in in nn in dt nns , nn . ?
nnp , nnp vbp prp vbp prp$ nns jj in nnps jj jj nns , cc cd vb cc dt ( wrb cd vbz jj jj nns vb dt jj jj ) .
nnp , nnp vb rb dt nn vbg in dt nn in prp cc nnp cd nnp vbd cd in nnp nn nn in dt nn .
nnp vbp to vb nnp jj .
nnp nn wrb prp nn vb prp dt nn in prp$ nn in ; nnp vbp vbn in rb vbg prp .
nnp vbd nnp dt nnp nnp nn in prp$ jj nn , cc cd to nnp rb .
vbp prp vbn nn in nnp cc nnp ?
ex vbz dt jj nn in vbn rb rb .
prp vbp vbn vbg jj cc vbn in cd nns cd nn jj nns in nns in dt jj , cc nn jj in jj cc jj nns , jj nns .
nnp vbd nnp vbd jjr cc jjr vbn to prp , cc dt nn in dt in prp vbn nns in prp$ nns .
nnp , nnp vbd dt jj nn nn to vbp rb dt jj jj in jj .
nnp vbd vbn dt nn in nn nns in dt nns , cc in dt nn cd cc nnp vbd prp wrb nnp md nn prp rb in dt jj vbn in prp vbd in jj cc jj , cc vbn in in dt jj jj nn , dt jj cc vbn , cc jj jj in nns cc dt jj .
nnp vbn dt prp$ nns , vbd rb to dt nns nnp vbd in vbd rb vbg nn in prp cd cc in jj in nnp md nnp vbn prp .
rb in nnp vbd dt nn in nn nn jj , cc nnp vbn prp dt in rb .
nnp , prp vbz dt jj jj nn , nnp vbp , wrb nn dt nns vbp vbn in .
nnp vbp to nn nn , to vb in vbg cd prp vbp jj jj jj nns cd dt dt jj vbd vbp nn nns .
prp$ nns vbd dt jjs in prp , cc vbd in nns .
prp$ nns vbn vbd nnps nnp .
prp vbd in dt jj in nn in nnps nn , cc dt nnp nn vb in in cc vb prp in cc vbn prp cc vbd prp rb .
cc nnp vbn prp in rb cd dt nns jj nnp .
nnp , nnp md vb to vb nn in jj , in rb in nn cc nn nns .
nnp vbp to vb prp , cc nnp cd nnp vbp to vb dt jj nns ; cc nnp , prp md vb .
nnp vbp in vbg .
nnp vbp vbn vbg in dt nn nn cd nnp md [ vb ] jj [ nn ] wrb nnp vb .
nnp in jj , jj nn .
nnp .
nnp nn , nnp . cd , cd . _ jjs nnp cd nnp vbd prp$ jj nn nnp nn , in prp vbd vbn nnp nn .
nnp , nnp vbp prp vbd dt nn in prp nnp jj , in nnp vbd cd dt nn in , in nnp vbd vbn in nnp .
in nnp vbd prp md vb dt nn to nnp nnp md rb vb nn rb cc vb rb to nnp .
nnp , vbp prp vbp wp nnp vbd jj nn in nn nns , wrb nnp vbd nn rb jj ?
rb , nns dt jj nn in dt nn ; dt jj nn md vb prp .
ex vbz dt jj nn in jj nns ; in to dt rb cc jj nns , ex vbp dt jjr nns in jj nn , cc nn ( cc rb nn nn ) .
nnp nn vb vbn ; dt nns vbp jj cc jj , cc prp md vb , cc md rb .
jj nn , nnp vbd prp$ jj nn to nnp , in dt jj cd nnp vbd prp .
nnp vbd prp nn .
nnp vbd dt nn jj nnp ( nn ) to prp rb , vbg in in cd nn vb prp dt md .
nnp nnp vbn nnp . nnps cc nnp .
nnp rb , cc nn prp vb in dt nn vbz in nnp , nnp , rb ?
nnp vb nnp nns rb cc rb .
nnp , cd in prp$ nns vbz nn in prp$ nn to dt nn ( nnp vbp nnp md vbp vbd dt jj in prp ) .
prp vbz to prp rb in nnp vbn prp , vbg dt jj jj nns .
vbd prp$ jj nn vbd in dt nn in prp ?
vb prp wrb prp vb jj .
jj nn , nnp vbp jj jj , cc jj rb , in dt nn vbz nns vbp vb nnps nns rb to $ cd ; dt nns dt jj nn to vb dt nns nns rb , dt nn jj nn vbz .
nnp , nnp nn vb prp in dt ; vb prp jjr in dt nns .
nnp , nnp rb vbp prp vbd in rb ; prp md vb jjr vbn cd ex vbp jj nns vbn rb rb to jj nns .
nnp , nnp vb dt nn , nnp nnp nnp ; vbz vbn rb in rb ; vbz rb in nnp nn .
prp vbz jj , cc prp vbz in in dt jj nns , nnp & nnp . , wp vbp in in nnp in prp$ nn in jj nn .
nnp md vb prp$ ( nnps ) nn , cc md prp vbp prp dt nn nnp md vb prp dt nn to prp .
nnp nn nn in dt jj nns , in nnp in nn , vbd vbg to vb prp$ nn vbz , nn , nn . , nn . , in nn , cc in dt nn md vb dt jj vbg nn in prp , wrb prp md vb jj in .
nnp vbp in nnp vbz vbn in dt nnp in [ nn ] in [ nns ] in dt vbg , cc rb jj cc rb rb jj , to vb rb to $ cd cd dt nn , vbn jj nns !
nnp vbp vbd in jj in prp , dt nn in dt nn , cc jj jj , rb cd $ cd dt nn vbz dt jj nn .
nnp , nnp nn nnp nn vb cc vb prp in dt jj nn , in dt dt nns cc nns cc nns , nn rb cc nn nns .
in prp vbz , prp md rb vb prp rb in prp$ nn vbz .
nnp vbp nn , nnp , prp md vb nns rb dt nn , cc rb nn cc vbp rb rb .
rb nnp vb in vbg prp dt jj nn .
in nn , nnp md vb prp wrb nnp vb in in prp$ jj nns .
nnp vbp vbd to dt jj nn , cd jj nn , rb rb in nnp nn ( dt jj nn rb ) , cc rb rb in dt nnp .
prp vbz in dt nn nn , dt nn rb ; vbz to vb vbg to vb dt jj jj nn nn , in prp vbz nn in dt nn cc vbz rb ; vbz jj nns , vbz nn jj rb ; nnp vbp nns .
nnp vbp dt nn md vb dt jj nn .
prp vbz jj cc jj .
( ex vbz dt jj nn in cd cc cd ; nnp vb prp$ rb vbg nn , nnp , rb rb in nnp ; prp vbn prp vbp in prp cc nnp nn rb . )
cd nn vbz nnp vbp rb in prp ; ex vbz dt nn in ex in to prp$ nn , cc nn in in prp$ nn in dt nn vbz dt jj jj nn in nn cc dt nns rb , cc dt nn vbz in dt nn , nn . , cc prp vbz jj , cc jj nn cd jj jj vbn ; nnp vb nn nn .
ex vbz dt jj nn in cd cc cd , nnp ( dt nns rb vbp dt jjs cc rbs jj nns prp rb vb ) cd prp vbz cc vbz , vbz nn , nn .
prp vbz rb jj dt rb cd nnp vb .
rb nnp vbp dt nn nn vbz rb vbn in dt in nn .
( in dt jj nn dt jj nn , dt nn , vbd cd nn nns , in cd nns cc nns in cd cc cd in dt jj cd cc dt jj jj in dt jj nn .
prp vbd rb vbn , nnp vb prp .
rb nnp vbd dt jj nn in nn vbg in . )
nnp vb $ cd dt nn ; dt nns nns , cc rb nn .
nnp , prp md vb in cc vb prp jj rb .
nnp , to vb prp dt nn in nns rb , in nnp vbd vbg in nns , in in prp$ cd in nnps nns ( nn nn ) , nn jj in prp , dt in nn cc nn , cc dt nn vbd $ cd dt nn .
rb , rb jj , jj nns rb vbp rb rb rb jj ; rb jj dt jj in in nnp .
jj nn , nnp vbd in prp$ nn nn nn in jj nn , prp vbd jj nn in dt jj jj jj ( cc in prp nn vbp rb jj nns ) .
nnp , nnp nn dt md vb prp rb cc in jj nns .
nnp vbp in prp dt nn cc nn .
nnp vbz prp nn prp$ nn jjr , cc vbg in .
in prp$ jj nn , prp md rb vbp in vbg rb .
nnp nn prp md vbp dt jj nns rb .
nnp , nn vb nns , nns , to vb vb in prp ; vb dt jj nns wrb prp md ; vb prp rb wrb nns vbp .
nnp , nnp vbp nn nn cc rb cd rb dt jj in in nn rb .
nnp in jj .
nnp .
nnp nn , nnp . cd , cd . _ jjs nnp , cd prp cc nnps nn vbd , cc dt nn in nnp rb cd dt jj .
nnp vbd vbd dt nn dt nn cc rb in in nnp rb .
nnp vbp rb jj prp vbz in nnp nnp , nnp , cc nnp nn cc vb dt nn md vb vbd ex cd in nnp vbz prp vbp vbn rb in dt jj cd nns , cc vbd nns cc vbn in rb .
nnp vbp vbd nnp nns to nnp nnp , cc md vb nn .
nnp vb prp dt nn cc dt jj jj nnp nns .
nnp , prp cc nnp vb cc vb prp wrb nnp vbz ; nnp nn prp md vb to vb jjr .
jj nns vbp rb rb jj in rb , cc rb vb jj dt nn in dt jjr .
jj vbz cc rb vbg prp , in nn rb , vbp rb jj jjr jj in dt nn in nn wdt .
nnp , nnp vbp vbn to nnp ; nnp vbd prp$ nnps nn to prp , cc vbd prp$ dt jj nn prp .
nnp vbd prp cd cc nn nns rb .
nnp , nnp vbp jj vbn to vb nnps nn wrb prp vbz in prp$ nns vbz vb rb , cc in prp vbd rb in nnp vbd in dt nn in dt jj nns in dt nn .
nnp vbd rb jj in prp , in nnp vbd prp in prp$ nn , ( in nnp nn vb wrb ) in prp vbd vbn in in nn , cc vbd dt nn in nn .
nnp vbd rb jj nnp vbd dt jj nns in prp cd cc jj prp vb nnp , rb .
nnp , in dt in prp$ nn nns md rb vb in prp ( in prp vbp rb jj to vbp prp$ nn in nnp ) prp rb nn prp in prp vb wrb to in nn , cc in prp vb to vbp nn nn cc vb to vb prp to vb dt nn , nn vb jj to vbp rb .
ex vbz cd rb jj nn , nnps .
jj , nn nnp nnp nnp , vbn in nn .
prp vbz rb nn in nn cd prp$ nns vb , nnp vbp , in nnp .
prp vbz dt jj nn .
prp md vb in prp .
( nnp vbd prp rb $ cd in vbg prp$ nns , nn . )
nnp in prp rb jj .
rb rb dt nnp . nnp , cc dt in prp$ nns in jj jj nnp , md vb cd prp vbd dt nn vbd rb , dt jj jj nn .
nnp vbd in prp dt jj jj , cc dt jj nn cc prp$ nn vbp vbn prp , cc vbd prp prp$ nn in nnp .
prp vbd prp vbd nns in nnp nnp nn cc vbd rb rb ex .
nnp , wrb nnp vb nn nnp md nn prp dt in dt nns nnp vb in nns , nns , nns , nn . cd prp md vb prp nn .
ex vbz nn jj in prp$ jj nns cd nnp vbd ex nn nn cc vbg , cc md vb ex rb nn .
nnp , nnp md in to vb wrb prp vbp prp cd vbz prp$ jj vbn prp , cc vbp prp vb jjr ?
vbp prp vb rb rb rb ?
nnp vbp prp vbp prp$ jj nn dt vbn in dt nns cd prp vbp vbd dt jj jj nn rb .
nnp md nn in dt jj jj nn nn in prp$ nn , in prp vbd in dt nn in nnp md vb in prp .
nnp , nnp in prp$ nn rb rb , jjr in rb dt nn in prp$ jj nn , cc nnp vb prp md rb vbp in dt nn nn .
prp vb prp jj , cc dt nn vbz jj , cc dt nn rb .
prp$ jj nn , prp rb vb nn vbd wrb prp vbd , cc prp md jj wp dt nn in nn ex vbd cd rb prp vbd dt jj nn in nn , in nn , in jj in ex vbz in nnp .
nnp vbd dt nn in nnps . nnp dt nn cd vbz nnp rb vb to vb prp ?
nnp , prp$ jj nn , cc vb nnp , cc dt jj cd ( wp$ nn nnp nn vb , cc rb nn vbd dt nn rb ) , nnp nn prp vbp dt jj cc vbg jj nns .
nnp rb , rb vbp in prp dt .
nnp , vbp prp vb dt to dt nnp rb ?
prp vbp dt jj nns vbp rb jj cd wrb nnp vb nn nn vb to vb .
nnp , nnp vbp rb rb cd vbp dt jj in prp$ nn cc prp$ nns nn in rb , vbg prp rb rb jj in vbg .
nnp vbp vbg dt in jj nnps nn .
jj nnp nnp vbd nn in prp$ nns dt nnps cd vbd cd nn nns , jj nns , nns , nn .
nnp vbd nn ex jj nnp rb .
rb , jj nn , wrb dt nn vbz rb cd to vbp prp md rb vb dt nn nnp vbp vbn rb !
prp vbz vbn rb rb rb , rb , to prp .
in wp nns nnp vbp vbn in in nn cd nnp md rb vb prp .
ex vbp nns rb , nn vbz , cc nnp vbp jj nns vbp vbn in in rb in prp in prp vbp cd jj dt nn vbz jj cc nn in dt .
rb nnp vbp rb vbn in prp$ nn in nnp . nnp vbz vbn in jj in dt jj nn md vbp .
nnp rb vbp prp dt jj jj nnp .
nnp vb rb in nnp in prp vbz vbn dt jj nn to vbp rb vbd dt vbn nnps in vbg vbn rb cc vbg prp$ nn vb ; cc rb nnp vbp dt nn prp md vb rb nnp cc vb prp$ nn cd cc nnp vbp rb vbd dt nn in nnp .
rb , jj , jj nn , nnp md vb to dt nn .
nnp cc nnp cc dt , nnp vb prp prp$ nn .
nnp , jj nn cc jj nnp cc dt nns .
nnp .
nnp nn , nnp . cd , cd . _ jjs nnp cd dt jj nn nnp vbd in nn vbd prp$ nn vbn dt nn in nnp vbd vbn cd nnp nn , rb dt nn rb .
nnp vbp rb vbn nn in in prp cc nnp .
nnp , jj nnp vbz vbd in prp$ nn , nn . nn nn , cc nnp vbp rb in prp dt jjr .
prp vbz vbd prp$ nn to prp$ jj nn .
nnp vbp vbg dt in prp$ nn , cd jj nn , cc prp$ nns rb vb to nnps nn ; prp vbp to vb nn jj in rb , in nnp md rb vb cc vb prp in in prp$ nn ( rb nn vbn vb vbd prp dt nn to dt jj nn , in nnp vbp rb ex , cc jj dt ) .
nnp in dt nn nn cc vb nn cc dt in md vb nn cd jj nn , nn nn , rb nn .
jj nn , nnp nn prp vbp rb cc in jj nns .
nnp vbp prp md vb to vb to prp nn in nn cc dt nns in nnps jj , cc wrb prp dt nn vbg in .
nnp vbp rb vbd dt nn in dt jj nn in .
nnp vbd in vbz nnp md vbp vbd prp .
nnp vbp prp md rb , cc dt in prp md ; nnp vbp to vb prp .
nnp vbp prp md vbp vbn vb in in dt jj nn vbn nnp ; prp vbz rb nn in dt nn , cc vbz rb rb to prp .
nnp , nnp vbp rb rb .
nnp vbp vbn in dt nn rb , vbd rb in dt nn ; prp vbz rb dt nn cd nnp vbd dt nn , nn , nn .
nnp vbp vbd prp$ nn rb in prp$ nn , jj nn , nn cc nn , nn .
nnp , nnp vbp in prp dt jjr in rb cd cc jj nnp , nnp rb vbp in prp .
nnp , vb to prp wrb nnp cc dt jj nns vbp vbg in .
nnp vbd vbg jj nn in jj nnp . [ cd ] in wrb nnp vbd nnp vbd prp$ rb in dt nn to vb nn in cd jj jj nn .
nnp nn vbp nnp rb vbd dt jj cd nnp vbd to rb jj cd cc nnp nn jj nnp ; nnp in prp$ rb .
nnp , nnp vbp rb vbg in dt nns ; ex vbz nn in vbn , rb dt jj in rb .
nnp vb dt nn cc vbg .
nnp vbp rb vbn in nnp cd nnp vbp dt nn dt nn vbz rb in nnp nnp .
nnp , nnp nn prp md vb to vb .
nnp vb prp prp$ nn , cc to nnp cc nnp cc dt cd rb nn , jj nn .
nnp .
nnps in cd nnp nn , nnp nn , nnp . cd . nn . _ jj nnp cd prp$ nn in nnp nn vbd dt nn cd dt cd in nnp nn nnp vbd nn .
nnp , prp nn vbp in dt in prp in nnp vbz vbn cc rb cd cc vbz in rb rb vbd rb cd nn cc dt jj ?
in nn , wrb nnp md in to vb nn ( nnp nn vbp jjr in cd cc cd nns ) .
nnp vbp to vb nnp ( nnp vbp prp$ nn in dt nn , nn in prp$ nn dt dt nn ) , cc nnp vbp to vb nnp cd prp md rb vb in prp$ nns wrb prp vbz .
nnp md vb to nnp dt nn cc nn nn cc vb prp$ rb nnp md vb in cc vb prp$ , cc in in prp vbz prp md vb prp$ nn rb .
nnp , prp$ jj nn , in ex md vb dt nn vbn in dt nns , cc nns dt vbn , prp nn nn cd nnp vb vbp prp md nn in nn jjr .
nnp vbp dt jj vb in dt jj jj vbn nn in dt nns nn , rb dt jj nns , vbz rb rb to vb in jjs , in prp vbz cd in nn rb .
nnp , nnp vbp to vb prp rbs rb cd prp nn vb in nn in dt jj cd cc cd nns in prp , cc nnp vbp prp vbp rb , prp$ jj nn .
nnp , dt jj nn in nnp vbd nn in , nnps jj , vbz rb rb , cc rb jj cd prp vbz vbg rb rb , cc ex vbz dt jj nn in prp rb ; prp vbz nn in prp to vb vbn rb to prp$ nn , dt nn ; prp vbz dt jj jj jj nn cc vbz vbd rb jj .
prp vbz dt nnp nn cc ( in dt nnps wrb prp nn nnp ) nnp vbp prp vbz in jj cc jj dt nnp nn in ex vbz in dt vbn nnps .
prp vbd in in dt nnp nn , cc vbn to dt nnp nnp nn .
cc nnp vb rb jj jj nns in dt nns nnp vbp vbd to nn in prp .
nnp vbp dt nns in dt jj nnp vbz cc dt jj nnps vbp jj , cc dt nn nns in nnp nnp cc nnp rb .
nnp vbp jjr in dt jj nns in nnp vbn to .
nnp vb ex vbp jj nn rb rb in dt nns , cc dt jj nn vbz dt nns vbp jj , rb .
nnp , nnp nn in nnp vbz in nnp vbp in dt jjs nn to vb dt nn nn , in dt .
wrb nnp vb nn rb , nnp md rb vb in nn in prp$ nns nn in jj cc dt nn in jj in nnp vbn to , cc md vb dt nn rb nn in prp in nnp vbp vb ; prp vbz dt jj nn nn in , cc dt jj nn nns in dt nn , dt jj nn nn in dt jj nn , vbp rb .
nnp , nnp nn prp vb nns jj , nn prp ?
nnp , prp vb nnp vbd rb vbg prp to vb nns vb cc vb rb cc vb wp nn prp md in prp vbp vb .
prp vbz rb jj rb ; dt nn prp vbz jj rb in rb cd dt nn vbz wrb prp vbz in prp$ nn ; prp vbz rb jj in dt jj nns .
nnp vbz in nn ; nnp vb nnp , nnp , nn . , rb .
nnp vbp vbd vbn in nnp . nnp , dt nnp nnp in nnp , cc in prp rb jj rb ( prp vbz vbn dt nn nnp , cc nnp vbp dt jj jj cd cd vbd dt jj jj ) .
nnp nn vb jj to dt nns dt nn rb .
nnp md rb vb in nn in rb in dt nn .
in to wp nn nns md vb , jj cc jj , nns dt vbg .
nnp vbp , in , dt nnp jj nn vbz vbg jjr cc jjr jj .
wrb prp md vb dt nn in prp$ jj , jj , cc jj nns jj nn vbz prp$ nn to vb .
nnp , nnp vbd vbg in dt jj jj nn rb , wp vbz in dt nns cd nnp vbd vbg in nnp vbd dt jj nn to vb jj in dt nn nn ; prp vbd prp in nnp md rb vb in rb cd cc cd nns rb prp$ vbp md rb vb vbn .
nnp vbd prp wp prp vbd , wp prp vbd to rb , cc prp md rb vbp nn jj cd rb nnp vb in jj in dt jj in in cd rb ex vbd to vb dt vbg in prp$ nn , cc prp vbd vbn to prp rb in ex vbd dt cd rb in vbg in dt nn ( prp vbz rb dt nn in prp$ nn ) .
dt nn in dt nns vbz dt jjs nn rb ; prp vbz nn cc dt nnps cd cc nns nn rb .
nnp , nnp vbp rb cc jj ( nnp md vb in cd ) , rb nnp md vb in prp .
nnp nn cd cc cd nns dt nn vbg .
jj nn , nnp vb prp cc nnp prp$ nn , in prp vbp prp vbz dt jj jj nn .
nnp , vb to vb dt nn , rb in rb dt jj nns .
nnp to nnp cc nnp cc nnp .
nnp .
nnp nn , nnp . cd , cd . _ jjs nnp cd nnp vbp vbg dt in dt nn in dt jj nn prp vbd in , nnps jj in nnp jj .
prp vbz vbg in rb rb rb cd dt nn vbz vbg in jj , cc prp vbz rb vb nn in in jj in prp vbd .
nnp vb prp dt nn .
prp vbp vbd jj jj nn rb , cc in dt jj cd nns jj cc jj ; prp vbz jjr in nnp in nnp .
nnp , nnp vbd to nnp jj nnp cd prp md vbp vbd prp nn .
nnp vbp rb vbn nn in nn in dt nn rb ( prp$ jj nn ) .
nnp vbp prp vbd dt nn in prp nnp jj .
nnp vbp rb in jj .
ex vbz vbn jj vbn jj nns vbn in rb nn .
nnp vbp vbn in in prp nn dt nn cd prp vbz rb to vb prp nn , dt jj nns in rb ; prp vbp jj in prp jj nns , in jj nns ( nn vbz jjr in dt nns in nns ) .
cd nn in cd , in nnp , nnp , rb vbd in nn dt nn rb , dt nn ; prp vbz rb rb rb jj cc vbn , jj nn .
prp vbz dt jj nn nn ; nnp vbp vbz nn .
prp vbd rb dt nn in prp$ nn .
nnp vbd in prp dt jj nn ; nnp vbd [ prp ] vbd prp jj jj .
nnp vbp vbn vbg dt prp$ nns .
prp vbz prp vb rb jj , nnp vb rb rb nnp md vbp in dt nns wp dt cd rb in dt md , vbg prp to vb ( dt in md rb nn prp$ nn rb , cc in nn rb ) cd prp vbz rb rb vbg , nnp md vb prp .
nnp vbd jj dt nn nn , dt nn in nn nn , rb jj .
nnp vbn prp rb dt nn ; dt nns , prp$ nns in , rb vbd in nn , cc cd in prp vbd prp rb in prp ( dt jj nn ) vbd rb vb rb jj in dt jj in cd nns .
nnp , nnp md vbp prp$ nns rb jj rb in dt in cd vb dt in nns nn .
nnps jj vbz nnp md vb prp prp$ nn cd prp vbz prp vbz prp md in prp in prp md vb prp .
nnp nn , nnp nn , nnp . cd , cd . _ jjs nnp cd nnp vbp vbg rb in nn , in dt nn in dt nn , nn nn , to vb vbn in in dt nn cd rb nnp vbd nnp md vb prp dt jj nns rb , to vb prp vb .
nnp , nnp vbp prp vbd prp$ nn vbn jj nnp cd nnp vbp rb vbd dt in nn rb in dt nn in nns .
nnp vbp rb cc jj .
dt jj nn nnps jj vbz jj to vb in dt jj in nns .
ex vbz rb dt nn in jj jj nns nnp vbp vbn in nn , in dt jj nns , in nnp vbp jj to vb .
jj cc vbn cc jj , prp vbp rb jj in dt nn , cc nnp vb rb vbn to prp rb cd cc nnp vbp to vb rb in nn rb jjr rb jj ; cc nnp vbp nnp md vb rb in dt nn .
nnp md vb rbs in prp$ nn in dt jj cc vbn in dt nn nns .
in nnp vbd vbz nnp md vb in prp , jj nns , cc vb in prp rb , vbg wp nnp vbd , in jj in dt nn vbz , rb in dt jjs in prp ( in wp vbp vbn rb in jj vb to prp in in jj cc jj nns in dt , in dt ) .
nnp , nnp vbp to vb in prp dt , cc in nnp cc wrb prp vbz vbg prp$ nn nn .
nnp , nnp vbp nn prp vbp rb cc in jj nns , cc nnp cc nnp cc dt , cc jj jj nnp cc nnp cd nnp vb prp dt prp$ nn .
nnp , nnp md vb to prp in rb in nn cd rb nn , jj nn , in jj .
nnp nn nnp md vb jj nns vbg in prp wrb nnp vb rb rb .
nnp nn , nnp , nnp nn , nnp . cd , cd . _ jjs nnp cd nnp vbp rb vbg rb in dt nn .
nnp vbp dt jj jj in dt nn rb in nn dt nn in prp$ nn vbz , rb in prp vb nnp md rb vb prp in dt nn .
nnp vbd nn in dt nn nn in dt nn nnp in dt nn in nnp . nnp , wp vbd in prp vbd prp in nnp .
prp vbz vb to dt nns cd nnp vbd prp in prp vbd rb vbp prp jj .
prp vbd , dt , prp md vbp dt jj nn in nn to vb prp ex , in rb jj nn , in ex vbd dt jj nn .
dt nns rb vbp vbn dt in , jj jjr rb in prp vbd to prp to vb jj nnp jj nn .
prp rb vbp jj nns cc nns , nn .
nnp vbp vbn to dt jj jj in dt nns , cc nnp md vbp nnp vbp vbn [ wrb ] jj dt nns vbp rb rb .
nnp vbp rb vbn cd nn , cc dt nn in cd , in dt jj jj jj nn nns in nnp vbd rb jj jj nn in nnp cd cc dt dt nns vbp vbn nns in nns cc nn .
dt jj jj in prp md vb jj rb to vb in in dt nns .
nnp vbp vbn in dt nn nns in rb .
ex vbp rb jj nns jj rb , cc dt vbn cd prp rb vb prp in to nnp .
nnp md nn ex in dt jj nns , in nnp vbp rb jj in dt jj vbn in nns nns vbz ex in dt cd ex dt jjs nns vb , cc rb md , in dt nn vbz .
nnp vbp prp vb in wp prp vb jj rb in dt nn vbz nn cc dt nn in nns in dt jj nn in dt nn cd rb jj nn in dt jj nn .
prp nn prp ex in vbg dt jj nn in dt nn in prp , vbg prp in in jj nn nn cc nn , cc rb vbg dt nn in cd nn cc vbg prp vb in cc vb in in dt jj , in nn vbz vbp jj .
dt nns dt nn in dt nn in dt jj rb jj .
nnp vb dt jj nns vbg in rb jj in nn ; ex vbz dt jj jj in in ; prp vb prp in prp vb rb jj rb , cc rb vb prp to nnp .
dt nns dt nn , cc prp vb in nnp in dt jj nn .
in nn , wrb rb cc wrb jj nnp vbp vbn vb in nnp in dt jj nn in jj dt nn in nnp vbp vbn cd in dt nn in nn in prp$ jj jj vbz ; prp vb prp rb jj in dt nn nns in jj nns dt nn vbz rb rb vbn .
nnp nnp vbp vbn in in dt in dt nns in dt nn nn in dt nn nnp .
nnp vbp vbn vbg in dt nn , cc vbp vbd dt jj jj nn , in nns , nns , cc nns cd rb , dt jj nns nn .
dt nn vbz jj cc dt vbg rb jj .
nnp vbp vbn in dt nns in dt nnps , nnp , cc jj nnp nns .
nnp vbp nns in prp , cc vbd in to vb prp , cc vb nn rb , in nnp md rb vb to vbp jjr cc jjr nn in jj nns ' nn , cc to vb in prp in jj in jj .
dt vbg nnp vbp rb vbn in dt jj nns ' nn .
prp vbd jj nns cc vbd rb jj .
nnp vbd to vb dt nn ex , rb , cc vbd rb vb prp in .
prp vbz jj wrb jj nnp vb in nnp vb cc in vb prp .
nnp , nnp vbp dt nn in dt in vbg prp in nn in dt nns , nns , cc dt cd nnp rbs rb vb prp in to vbp prp rb jj ; prp vbz to vbp prp jj .
dt nn prp rb vb in prp$ nn cc nns vbp rb in prp , cc prp vbz nn dt nn cc vbz prp cc nns prp$ nns , cc rb rb vbz prp jj cd cc nnp vbp jj prp vbz in to prp .
ex vbz jjr nn in rb in prp md vbp in .
nnp vbd prp in dt nn dt nn nnp vbz vbd in cd prp vbp nns cc nns , nn . ; dt in dt nns jj jj .
in nnp vb dt nnp vbp vbn in cd nn cc dt cd cc cd jj nns vbg cd cc vb cd nn rb dt jj nns rb , in prp vbz rb jj in nn .
nnp , nnp nn vb in nnp vbn in prp$ jj nn in nnp vbd nn in nnp . nnp cd nn rb nn in dt nn .
prp$ nn vbz vbg rb .
nnp vbd rb in dt nn in nnp vbd in dt vbg , rb cd cd in dt nns vbd prp in dt nn to nnp in dt nn , nn . cd prp vbd prp vb prp in dt nns .
dt nn vbn prp to vb cc vb prp$ nn in nnp jj rb , cc nnp vbp rb vbn jj to vb .
nnp . nnp vbz prp nn cd prp vbz nn jj in dt nn ; vbz dt jj nn .
nnp , nnp md vb dt nn cc nn nn .
rb , jj nn , nnp vb prp prp$ nn , cc to nnp cc nnp cc nnp cc jj nns cc dt .
jj to nn in jj nnp in in , cc vb rb .
nnp , nnp vbp prp vbd dt nn nnp vbd in rb rb jj nnp .
V nn , nnp cd , cd . _ jj nnp cd prp cc nnp md vb to vb in rb in prp vb dt cc vb prp vb wrb jj nnps vbz .
vb prp in prp vbd rb in dt nn cc wrb prp vbz cd rb in nnps nns .
nnp vbp nn prp vbd prp ; prp vbd jj dt nn ; nnp vbp to vb dt nn in prp ; nnp vbp in vbz nnp md vb in prp vbz vbd prp .
nnp vbp rb vbn in dt nns in dt nn vbz vbn jj nnp rb .
nnp , nnp vbp to vb dt in nn cc dt dt nns , rb dt cd nns nnp vbp rb vbn , cc wrb prp vbp , in rb nnp vbd vbg in prp$ nns rb in prp vbd in rb in jj cc rb .
vb wrb prp$ jj nn nnp vbz rb , cc in prp vbp rb vbg to vb ex in nnp nn dt vbg nn .
rb , jj nn , nnp vbp rb dt jj rb cd nn jj .
nnp vbp rb cc jj , cc rb vbg in in dt vbn cc jj .
ex vbp dt jj jj in dt nn vbg in cd dt nns rb vbp rb jj cd rb prp vbp [ vbn ] vbg in in dt nns dt in vbd rb rb vbd , cc vbg prp rb to prp$ nns .
prp vb to vb vbn to vb dt nn dt vbg to dt jj .
prp vbp vbg rb jj to prp$ nns in vbp rb vb to vb in prp$ nn cd rb ex vbp nns cc nns , cc nns , rb , vbg in rb in cd jj nn , vbg rb to dt nn , vbg in nn nn ; cc rb ex vbp rb dt nn vbg dt nn in nn , nn , cc vbg rb in dt in .
prp vb in rb rb rb .
nnp , nnps jj vbz vbg rb rb ; prp md rb vb jj to vbp dt jj nn vb in .
prp vbz rb jj cc jj , cc vbz to vb nn dt dt nn .
nnp nnp vbz rb in nnp .
prp vbp vbd rb dt nn nn , cc [ prp ] vbz jj cc jj nn rb , cc nn .
nnp vbp vbg prp$ nn nns cd nn cc dt nn .
jj nnp , nnp vbp to vb prp cc nnps cc nnp cc dt jj jj .
in nnp md vb dt nn nnp vbp nnp md vb nn in dt in .
nnp vbp to vb to vb in dt nn in nns , dt jj cd , to vb vbn " nnps , " cc nnp vbp to vb to jj nnp in in nn , rb .
nnp , nnp nn vbn in dt nn in vbg , dt , cc wdt nnp vbp , nnp md in dt jj nn vb prp in nns to vb to dt vbn cc jj , wp jj nnp md .
rb , nn , jj nn , in jj cd vb rb .
nnp .
nnp nn , nnp cd , cd . _ jjs nnp cd nnp vbd dt nn in nnp jj nnp cd prp vbz prp vbp dt jj jj jj rb .
jj nnp , nnp vb rb jj vbn in prp ; nnp vbp nn prp vbz vbn in in dt .
nnp vbd prp in dt nn .
nnp nn prp md vb rb prp md nn vb in dt jj nn ; prp md vb jj jjr nn . . . .
dt jj nn rb jj in nn nn nnp vbd in , vbz jj ; prp vbd rb cd cc dt jj nn , rb jj in in in prp$ nns dt nn nns , in rb vbg dt nn in nn in nns .
dt jj cc nn vbd in prp .
prp vbd rb jj .
nnp vbd in prp jj , rb rb vbg in prp vbg prp .
prp vbd vbg dt dt nn .
prp$ vb vbd rb vbg prp vbd dt nns in prp$ nns jj in dt nn .
dt jj nn vbz prp vbd rb rb .
prp vbd vbn jj dt nns rb cc vbd vb in dt nn jj nnp cd prp md to vbp vbd prp nn rb .
dt jj nn in prp$ nn prp$ nn vbd , dt jj jj nn , nn in nnp nnp , nnp . cd prp vbd jj vbn , cc rb prp md vb .
nnp , nnp vbp prp jjr in rb rb in dt nns .
prp vbp vbg dt nns in prp vbd in dt nn cc jj nns in dt jj cd nns .
ex vbz dt jj jj nns in nn prp rb vbn in cc in dt nns cc nns ; nnp vbp in jj nn in prp vbp in dt nn .
rb , jj nn , nnp md rb vb dt jjr in dt jj , cc rb nnp vb prp vbp to vb in prp .
dt cd vbz rb nn ; prp vbz vbd to vb dt jj nn .
ex vbz dt jj vbg .
in nnp vbp prp vbd cd cc rb nns in jj nns in prp cc nnp cd vbd rb in nn , to vb vbn in nns in dt jj jj cc vbn nns .
rb to vb jj md vb rb cd in wp jj prp md vbp prp .
nnp , nnp vb rb jj wrb nnp vb wp nn in nns ex vbp in prp , in nn in prp cd rb jj cc nns , jj to nn prp .
rb , nn , nnp nn nnp vbp vbn prp dt jj nn in dt nn cd nnp vb in nn .
dt nns vbd nn , nn cd nn to nnp , nnp , cc dt .
nnp nn , nnp cd , cd . _ jjs nnp cd nnp vb rb jj to vb in prp vbp rb rb cd vbp dt nn in prp$ nn , cc dt jj jj jj .
jj nnp , nnp nn prp vbz jjr .
nnp vbp prp md vb to prp , cc nnp md , nn rb , in nnp md rb vb jj in nnp vb .
nnp nn nnps nn .
nnp vbd in prp , in prp$ vbg rb jj , cc dt nn .
nnp , nnp rb nn prp$ nn dt jj nns in .
prp vbp dt nnps vbd rb vb , cc nnp md vbp prp vbd rb , cc in prp vbz vbg to vb dt jj in dt nn , nnp md vb prp dt nn .
nnp vbp rb jj nnp cc nnp vbp vbg to vb ; nnp md rb vbp vbd vbn in prp cc prp vbd vbn vbn .
nnp vbp vbn dt nn to nnp , in nns vbn , dt jj jj nn ( vbd cd nn nns ) .
nnp vbp vbn to nnp rb , vbn prp to nnp .
nnp , nn vbz dt jj in prp ; nnp vbp vbg rb rb rb , dt jj nn in prp$ nn nn cc prp$ nns vbn , vbz rb jj prp dt in nnp vbd rb rb in nnp .
nnp vbp vbg dt in jj nnps jj nn , nn . nn cc nnp nns , wrb nnp vbp prp$ jj nn cc nn .
prp vbz jj cc rb nn , nn cc jj .
nnp . nnp vbz vbn dt nn rb in dt nnp in dt nnp to vb jj nn .
nnp vbp rb dt nn vbn in dt nn cd ex vbz nn rb in dt nn , cc dt nn vbz rb in dt jj , vbg nn to vb .
in nn , to vbp in prp vbp to vbp rb rb wp nnp vbp vbn rb jj nns , dt jj nns cc nns cc nn nns in jj jj cc jj cc vbn jj nns rb cd in in vbz wp prp rb md , cc in rb jj .
nnp vb dt dt jj nns , nn jj in dt nns , nn . ; prp vbz jj wrb cd vbz in prp .
nnp rb vbp in dt nns nnp vbp prp vbn , dt jj in dt vbn in dt nn , cc dt nns in dt nn rb , cc nnp md rb vbp prp$ jj nns .
wp dt jj nn nn vbz !
nnp , prp vbz rb nns cc dt nn in nns cc nns nn dt jj .
jj nn , nnp vbp nn vbz dt nn in prp$ nn .
in , nnp nn prp vbz rb rb jj in nnp vbd .
prp vbd prp vbd jjr in prp vbd rb vbn in , cc prp md vb prp rb .
rb , prp md , rb in rb dt jj nns .
wp vbp prp vbn in nnp cc prp$ rb , nn ?
rb , jj nn , nnp nn dt md vb prp rb rb in dt nn , cc in dt jj cd vb in dt jj nns cc nnp cc dt .
nnp .
nnp nn , nnp cd , cd . _ jjs nnp cd nnp vbp vbn to nnp rb to nnp .
nnps vb to vb jj rb ex rb rb .
prp vbp rb in prp$ nns vbp vbg to vb vbn jjs rb in nnp dt vbg , cc dt nn vbd to vb nnp .
nnp vbz rb ; prp vbz rb rb in nn in dt nn , nnp nn .
prp vbp vbg in jj ; ex vbp jj nns .
nnp vbp nnp vbd prp prp vbd vbd in dt dt jj in nn . [ nn nn vbz rb vbn rb in to vb nn ; in dt jj vbg nns , rb , prp vbz jj to vb in dt nn vbz vbg dt jj in nn nn in vbn , in cd , nn nnp nn dt rb jj nn . nn nn nn : ] nnp md rb vb dt nns in in prp$ nns .
jj in dt jj jj nns vbd to vb vbd in nns , in nns in prp , wdt rb vbn in jj in nn in dt nn .
rbs vbd jj nns , cc dt rb vbn .
nnp vbd in to dt jjs jj cc vbd .
nnp , prp vbd dt jj nn ( jj nnp nn ) cd rb jj , dt nn jj , cc dt nn vbd in nns .
cd jj nn cd dt nns dt nn in cd nn in in dt cd cd prp vbd to vb rb jj , prp vbd rb jj ( nnp vbd in prp$ nn rb ) , prp vbd dt in dt nn nns vbd vbg prp in , cc rb in prp vbd prp in dt jj nn .
prp vbn rb dt nn cc vbd prp , cc dt jj nn vbd jj .
prp vbd prp in dt nn , cc dt nn vbd rb , cc prp vbd dt in dt nn .
dt jjs in prp vbz , rb , in prp vbz rb jj cd ex vbd nn in prp$ nns , cc dt cd in prp to nn prp , cc prp vbz rb jj .
nnp , prp vbz rb to nn nns nn cd jj nns .
rb rb prp$ nns md rb vb in dt nn wp vbz vb in prp .
jj , jj nn , in prp vbd in in prp md vb cc cd .
nnp vb rb in in nnp md vbp dt nn .
nnp vb rb cc jj rb , cc vbd rb jjr , cc prp$ nns vbp vbd in dt jj nn dt jj nn in dt nn .
nnps vb jjr cc jjr , in to dt nn cc nns in dt jj , cc in nnp vbp vbd in , dt wp vbp to vbp in prp vbp vbg jjr cc jjr jj cc jj .
nnp , nnp md vb to vb jjr rb jj nn cd cc nnp vb rb jj .
rb , nn in jj , jj nn .
nnp .
nnp nn , nnp nn , nnp cd , cd . _ jjs nnp cd nnp vbp rb dt nn vbd prp$ nn vbn jj nnp vbg .
jj nn , nnp vbp rb vbn nn in dt nn wrb dt nn vbz , cc vbn nn , cc nnp vbp rb vb dt nns jj in prp .
nnp vb prp vbp in nnp , nnp .
nnp , prp vbp rb vbg in jj in dt nns in dt nn cd cc in nnp , nnp vbp ex md vb nns in vbg nn , nn .
jj nn , nnp vbp nnp vbd dt nn to vb prp , cc nnp vbp vbg rb vb in dt nn .
nnp , nnp md vb rb to vb prp nn jj in , cc nnp vbp nn prp md rb vb cc vb jj in nn vbz ; nnp vb nns vbp rb jj .
nnp , nnp vbp prp vbd prp$ nn vbn nnp jj , nn nnp , vbd prp rb ?
nnp vbp vbn vbg to vb to nnp in jjr in dt nn cd nnp vbn in to vb dt jj jj nn , cc nn vbz vbn prp , cd nn cc dt ; cc nnp md vb to vb nn jj .
nnp , nnp vbp vbn in dt nn in vbg cc nn in cd nns jjr in rb cd dt rb nn vbz in nnp vbp vbn dt nn in dt nns in nn in prp$ vbg cc jj nns , cc nns rb .
jj in dt vbg nnp vbp vbn in , rb .
rb , nn , prp md rb vb in dt nn nn , nn . , in nnp vbp prp md vbp in prp vbz jjr vbd in vbd ( in to prp , nnp vbp nnp vb in rb nns jjr in rb , in in vbz jj ) .
vb nnp cc nnp nnp vb prp prp$ nn .
nnp . nnp vbz rb vb in nn in nn .
dt nn rb vbz dt jj rb .
nnp vbp vbg to dt nn nn dt vbg cd nnp vbp prp md vb dt nn , in nn .
nnp md vb prp jj nn .
jj nn , vb dt jj nn .
wrb vbz nnp ?
vb nnp prp$ nnp nnp md vb nn cd in dt nns , cc vb prp$ to jj nnp to vb in nnp .
jj jj nnp , nnp md in to vb prp .
ex vbz dt jj jj nn in nn vbz prp to vb to nnp in prp to vb nn .
nnp nn , nnp nn , nnp cd , cd . _ jjs nnp cd nnp vbd dt nn in nnp nn cd prp vbz prp rb nn rb jj , vbg prp ; nnp vbp , vbg , nn . , cc dt jjs in prp vbz nnp vbp jj prp vbz jj .
nnp , nnp md vb nns jj , cc vb in in dt vbg cc jj nns ; prp md vb vbn rb , cc prp nn nn in jj vbn in in prp md vb in rb in jj , cc jj in nn cc jj .
nnp vbz in cd cd vbz vbd dt nn nn .
vbz prp vbd dt in prp ?
nnp vbp to vb .
rb nnp vbz vbd dt nn , jj jj cd ; ex nn vb to vb jj nn in prp , jj jj jj cd , dt nns .
prp vbp vbg jj jj nn rb .
prp vbz vbg nn jj cc nn rb .
dt nns in nn vbp vbg dt nn in prp , cc dt jj , jj in prp .
ex vbz dt jj jj in nn cc rb nn nn , cc prp vbp vbn in dt nn .
nnp vbp nn to nnp rb , vbn to nnp .
nnp , nnp vbd dt nn dt nn in nnps jj , dt jj nn in vbd prp$ nn vbn cd nns cc rb rb ( dt cd in nnp vbd in dt jj in jj nns in nn in nn in dt nn ) .
prp vbz nn in nnp , nnp , in nn .
prp vbz prp to vb in ex , cc nnp vbp nnp md rb vb cd prp vbz vbg rb rb .
ex vbp jj rb jj rb in jj , rb jj in dt nns vbp vbg vbd rb in cd nns , cc cd cc dt nn , nn cc jj nn , nn , jj nn , jj nn cc nn in dt , nn . , nn . cd rb prp vbp prp vbn in rb .
uh , prp vbz jj , cc vbg jjr , jjr , jjr .
nnp vbd prp vbd jj ; to vb dt nnp rb vbp vbz jjr jj rb .
rb , nn , nnp vbd to vb dt jj nn nn , vb .
ex vbd dt jj nns dt md vb jj , rb , cc prp vbz dt jj nn cc dt nn .
dt nn wp vbd in prp vbd rb vbn , cc nnp md rb vb nn in prp jj vbg jj .
nnp nn vb in prp$ nn to vb rb cc vb jj nns , cc rb in jj .
prp vbd nn nns cc nns in nn .
nnp md vb prp nns wrb nnp vb nn cd in dt nns .
nnp , nnp vbp ex vbz dt nn in prp$ jj nn ; nnp vbd nnp md vb prp nn , cc in prp vbz nnp md rb vb dt in dt nn , nnp nn , in nn in nn .
in wrb nnp vbp to vb prp dt , cc nnps cc nnp .
rb , nnp vbp vbd in dt jj nn rb in rb in nnp md vb . nn nn . _ nnp , nnp nn vb dt nn in dt nn nn .
nnp vbp rb vbd prp$ nn , dt jj nn cc jj nn cc nn .
nnp vb dt in prp$ nn , cd jj nn . dt nn vbz to vb in .
jj nn , nnp nn prp vbp rb cc in jj nns cd vb to prp rb in prp md , cc nnp rb .
dt nn in nnp ?
nnp .
nnp nn , nnp cd , cd . _ jjs nnp cd nnp nn prp$ nn cc vbd dt cd prp vbd in nnp rb cd prp md vbp vbd prp dt jj nn .
nnp vbd vbd cd in prp in prp vbd .
nnp vb to vb to nnps cc vb prp .
nnp , prp vbp dt nn in dt vbg in rb rb ; ex vbz dt nn in prp .
prp vbp vbd in in jj nn nns rb rb in nnp rb vb .
prp vbz jj jj rb .
ex vbp jj nns in nnp cd dt nnps vbp vbg jj cc vbp to vb dt jj nnp .
dt nns dt jj nn to vb in vbg jj nns in wp prp vbp vbn , cc in wp vbz vbn dt jj cd nns .
in nn nnp nnp vbd vbn prp , cc vbd in prp$ nns md vb in dt nn cd cc in vbz vbn rb .
dt nn md vb vbd in , cc nnp md rb vb prp in dt nns in nnp vbd prp md vb jjr in in jj , cc nnp nn vb rb cc nnp md in prp vbz .
nnp , prp nn vb wp dt vbg dt nn vbz in vbg in dt jj nns cc nns in dt nn , dt nn , dt vbn , nn .
prp vbz to vbp dt jj vbg prp rb vbn in cd dt nn , dt nn in nnp nnp cc jj nns , vb dt nn in dt nn rb jj in .
nnp vbp vbn dt vbg nns in dt nns nns , cc nns vb jj , in jj nns .
nnp vbp dt jj nn ; prp vbd to cd in prp$ nn nns ; vbn to prp in cd in dt vbn .
prp vbd vbn in dt nnp in dt nn nn , cc vbn in prp$ nns in dt jj jj nn .
prp nn cd nns nns , rb to vb cd jj nn , cd in cd .
prp$ nns vbn prp , cc vbd prp in dt nn in dt jj nnp cd dt in rb in dt nn in vbg prp$ jj nn rb rb .
dt nn in vbd prp vbd rb rb vbn , cc prp vb prp vb prp .
nnp vbd in prp dt jj jj ; prp vbd to vb prp nn , prp vbd , prp nn vbp to vb , rb prp vbd prp dt jj nn in dt nn .
nnp vb dt , nn , to nn prp dt nn in dt vbg .
ex nn dt nn , nn cc nn , in nn vbp dt jj in nn . nn nn , nnp cd . _ nnp , nnp md vb prp$ nn dt nn .
prp vbz dt jj nn nn .
nnp vbd in in nnp rb jj jj nn .
dt nn vbd dt jj vbn nn nn in vbg dt nns in vbp to vb dt jj nnp .
prp md to vb dt nns vb .
prp vbp vbn to nn .
prp md rb vbp jj nns rb , rb in dt nn rb .
dt nns vbp jj in dt jj nnp .
nnp vb prp dt nn in nns , cc cd to nnp .
vb wrb prp vbp , jj nn , cc dt dt nn .
nnp vbp to vb prp dt .
nnp , prp$ jj nn , nnp vbp prp vbd rb , cc nnp rb .
vb wrb nnps vbz .
nnp vbp rb , in jj ; rb nn nn dt nn .
nnp vbp to vb in in dt nn cc vb to nn prp$ " nnps . "
nnp vbp prp md vb dt nn rb , rb .
jjs nn , nnp nn dt md vb prp rb rb , cc jj nn nnp cc dt .
nnp .
nnp nn , nnp nn , nnp cd , cd . _ jjs nnp cd nnp nn vbn dt nn in nn rb in jjr in dt nn .
nnp nn prp vbp rb , jj nn , cc dt dt nn rb .
ex vbz nn jj in prp .
nnp md rb vb dt jj jj nn in vbg to dt nns , nn . , nn .
nnp vbp rb vbn nn in in nnp cd vbp prp vbn nn jj ?
nnp vbp vbn to prp to nnps .
prp vbp vbg prp rb jj rb nn , in dt jj vb in nn nns , cc dt jj cd cc cd nns rb jj .
nnp , nnp vbp prp vbd prp$ nn in jj nnp , nn .
nnp vbd rb to dt nnp dt nns in dt nn in dt nn in nnp . jj jj nn .
prp vbd nn nns , rb jj .
nnp in to vb to dt nnp in nnps in nn ; prp vbz dt jj jj nn , rb jj cc jj , cc jjr in nn in prp vbz nns , cc rb rb dt nn jj cd prp vbz in dt nn nn cd cc dt vbg cc dt nn in dt nns vbz rb rb in dt jj nn .
prp vbz rb jj cc rb to vb jj dt nn in nn ex , jj jj nns in dt cd nnp md vbp in dt jj nn in nns in prp$ jj nn nnp . nnp , rb in .
prp md vbp nnp vbp vbg , cc nnp vbp rb , nn cd nnp vbp vbg in jj nn .
dt nnp vbz in cd in nn , rb in prp vbp vbd dt jj nn in jj in prp rb , cc prp md vb prp rb rb .
prp vbz dt jj nn nn , dt nnps in nnp nnp vbp .
prp vbz jj in nn .
nnp nn to vb cc vb in prp .
dt nn wrb prp vbz rb rb vbz in dt nn cc prp nns cc nns in dt jj nn ; prp vbz rb jj .
rb , nn , prp vbp vbd in dt nn , cc wp prp md vb rb wp md vb ?
dt nn in dt nn vbz vbn rb to vb jjr jj cc jj in dt jj .
in nnp vbd prp in dt jj nn , nnp vbz vbn to vb nn to vb nnp cc vb in dt nn in nns in vbp vbn prp in ex in dt " nn . "
prp vbz in nn in prp ; prp$ jj nn cc dt prp$ nns nn cc nn vbp in prp .
prp vbz rb dt jj in nn in dt nn in nn cc in dt nnp dt cd nns nn , nn prp , nn ? cd cc prp vbp vbg nn to nn in prp$ jj nn cd vbg in prp$ nns in rb , nn .
jj nn , vb prp$ nn to jj nn nnp cc nnp cc dt .
nnp vb dt in prp$ nn , nn nn . nnp .
nnp nn , nnp cd , cd . _ jjs nnp cd nnps nn vbn in rb nn .
nnp vbd nnp cc vbd in prp in dt nn in dt nn cc vbd rb dt nn .
prp vbz rb rb ; prp vbz rb jj jj cc vbz jj .
nnp vbd prp dt dt jjs nn in nn .
nnp vbz prp rb rb , cc vbz cc vbz dt jj jj cc jj nn prp rb vbd cc rb md vb .
prp vbd in nn nn . nnp vbd cd nns in dt nn vbd in .
nnp vbd prp rb in prp vbd to wrb dt nnp cc nnp . nnp vbd vbg in nns in dt nn , cc dt nn in vbg prp , nn . , vbn nnp vb to nn dt nnp cc nn prp .
prp vbd dt jj vbn in vbg prp .
nnp vbn prp$ nn to prp , cc prp vbd vbn dt jj rb rb in , cc nnp nn vb nn rb rb rb jj .
rb , ex vbd dt jj jj jjr in nn dt nn vbn in vbg nnp . nnp cc dt nns , in ex vbd dt jj nn dt in dt nns , rb rb , cc dt nn wrb dt nnp vbd vbd rb jj in dt nn .
dt nn nnp vbn dt jj jj nn rb .
ex vbd , nnp md vbp , nn rb jj nns in jj jj nns , in nnp . nnp .
prp vbd cc vbd rb rb .
prp vbd jj to vb dt nnp vbg in prp$ nn in to prp rb dt jj in dt nn in prp vbn in .
rb ex [ vbd dt ] nnp nns ; cd in prp vbd dt nn in nns , rb vbn in nnps .
rb ex vbd dt jj jj nn in nn cc dt jj nn in nn cd jj jj nnp , nnp , nnps , nnp nnp , nn . , nns .
dt in dt nns vbd nns [ in vbd ] vbn nn in vbg .
nnp , prp vbz rb jj to vb dt jj nn in vbg nns , in cd in dt nns in nnp , cc jj nnp , cc in nnp nnp .
prp vbd cd cc nn vbz vbg in , vbg in jj nns rb rb , rb .
prp vbz dt jj nn to vb dt nn cd cc cd , cd in dt nn .
prp vbp dt jj jj , rb .
jj nns , nn nns prp$ nns .
prp dt nn vbn in nn dt nn in .
nnp vbd vbn nnp cc nnp . nnps , cc nnp . nnp nnp , nn .
nnp nn vb rb wrb nnps nn vbz vbg .
in jj nns prp vbz vbd prp [ vbp ] to vb [ in ] dt nnp in dt nnp to nn in dt nn nn , nn .
dt nns in prp vbp to vb dt nn nn , to vb nn cc vb nnp in dt nn , nn .
nnp nn vbn in dt nn cc nn vb wp nn cd prp vb nn , rb in ex vbz in nn to vb dt jj nn rb in nnp dt nn , cc in dt wp vb jjs in prp vbp rb jj in prp .
nnp , prp vbz jj nns .
nnp vbp rb vb to vbp cc nn , cc in prp$ nn cc nn in prp$ nn , dt jj nn in dt prp$ nns cc dt vbn cc vbn cd nnp vb vbp , nn , nnp vb dt nn jjr in dt in nnp vbp in dt nn in prp$ nn vbz rb jj .
nnps md vbp wp prp in , nnp vbp in nnp cc in nnp , rb .
nnp vbp nnp vbz to vb vbn .
prp vbz vbg rb .
dt cd vbz prp$ nns ; prp md rb vb prp wrb prp vbz prp in nn .
prp$ nn vbz rb jj rb in nnp dt vbg , cc prp vbp rb vbg in in jj cc nn .
prp nn vb in prp in dt nns , cc prp vbp dt jj jj nn rb .
nnp , nnp vbp nn nn in nn , vb nnp ; nnp rb vbd jjr .
jj nn , vbp prp vbd in dt in nn cc nn in prp$ nn ?
prp md vb jj in prp .
jj nn nnp , wrb vbp prp , cc wrb vbz nnp , cc wrb dt jj jj nns ?
nnp , nnp vbp dt nn vbz in prp in prp$ vbg prp ; nnp vbp vbn in rb jj nns to vb prp dt jj jj nn , cc nn vbz vbd prp in dt nn .
rb nn , nns nns vb prp vbd .
prp md vb , cc nn vb to vb prp dt in nnps .
vbz prp in jj cc jj in prp vbd nn nns rb ?
nnp , vbp prp vbn nn in nnp ?
nnp , nnp vbp rb vbd prp$ nn .
nnp vbd prp in prp$ nn cd dt jj nn vbd in dt nn , cc dt nn in jj nn in jj nn cc nn .
nnp vbp vbn dt nnp nn prp$ nn in prp .
prp vbd prp , rb ; prp vbz rb vbn .
nnp , nnp vbp rb vbn rb in nnps nns vbp to vb dt nn to vb nnp , rb ex md vb nn in prp .
prp vbz rb jj nn rb nn cc nn .
dt nns vbp rb jj ; prp vbp vbg in nns in jj nns .
nnp vbd prp md in to vb dt ; prp vbz jj , cc ex vbp nns in nns in dt nns .
nnp md rb vb wrb nnps nn vbz , in prp nn vb dt nns to nn nn nns , cc nnp jj prp vbp rb in nnp , dt jj nn in nnp nns , dt nn .
nnp , nnp vbd nn to nnp , cc vbd cd in nnps nns in nnps .
nnp , nnp vbp prp vbd prp$ nn in nnp , nn .
nnp vbp rb vbn nn in prp in rb dt jj in .
nnp vbp rb rb .
dt nn vbz jj ; rb jj nn .
nnp , nnp vbp rb vbg rb to vb dt jj nn wp vbz rb jj in dt jj nn cd prp md rb vb .
wrb nnp vbd in prp jj nn , prp vbd prp in nnp vbd rb to vb nnps vbg in prp .
prp vbz , nnp vbp dt nn cc prp vbp cd jj vbg nn , nnp vbd prp nnp vbd in dt nn in prp$ nn nnp md vb prp , cc vb prp in rb .
nnp vbd prp in rb in nnp md ; prp vbd vbg , nnp md vb prp .
nnp , nnp vbd to nnp . nnp nn to cd nnp nn . prp vbd prp dt nn jj nnp .
vbz nnp rb in dt nn in nnp nnp ?
jj nn nnp , nnp rb vbp to vb prp cc nnp , rb vbg prp$ jj nnp , rb .
nnp . nn nn , nn nnp . _ jjs nnp cd rb in nnp vbd vbg to nn dt nnp vbd jj nn [ in ] nnps nn vbz rb in cd cc cd nns rb in rb , in dt nn vbn nnp nnp nnp .
prp vbd jj nn dt nns to nn in jj , cc nnp rb vbp prp md vb ex , cc in ex .
wp nnp vbp vbn in in dt nn in prp$ vbg to vb vbn in dt nn , to nn wrb nn md vbn prp , vbz rb rb vbd in .
prp md vb dt nn in jj nnp in prp vbp vbn vbn in nns in nnp cd ex vbz dt nn in prp in dt .
nnps nnp in dt nnp vbz rb to vbp dt jj nn .
prp$ nn vbz jj cc jj in nn .
nnp , nnp vbp prp vbz nn dt nn nn in nns in rb vbd cd nn md vb dt nns in rb in nnp vbp , nnp rb vbp .
nnp , nnp vbp vbg dt in nnps nn , in prp$ nn rb to jj in nnp vb dt in nn nn .
nnp md vb in to nn in cd nn cc rb vb rb to jj rb in vbg .
jj vb , jj nn cc dt .
nnp .
nnp nn , md cd , cd . _ jjs nnp cd nnp vbd prp$ nn vbn jj nnp nn , in cd in nnp . nnp .
prp vbz in in nnp vbz jjr , cc , in prp vbp , prp md vb jj jjr jj in nnp md vb to prp prp .
nnp , nnp vbp nnp vbd prp nnp vbd dt nn to nnp jj nn , vbg cd in nnps in nnps .
nnp vbd jj to vb nnps nn , in , in prp vbd .
nnp , nnp vbp jj prp rb vbp nns in prp$ jj .
vbz prp vb prp$ nn in prp vbd ?
jj nn , nnp nn prp md rb vb prp , cc nn rb jj , cc vb nns jjr .
nnp vbp nn jj to vb in dt nn , cc nns rb .
wp nnp vbd jj nnp , in nnps nnp vbg rb vbn in dt nn , vbz rb vbd in rb , cc vbz to vb jj .
dt jj nn vbz jj to nn dt nn in rb cc nnp , cc rb to vb in dt nn in md vb , cc nnp nn nn in dt nn md vb vbn in jj nn , in jjs in dt jj .
nnp vbp dt nn md vb rb rb rb rb in nnp nnp nnp rb , cc nnp nn vbn jj .
nnp , nnp vbp vbn dt nn in in nn dt nn .
ex vbz dt nn rb cc dt vbg vbd .
dt nns vbp in prp$ nns rb .
nnp . nnp vbz in nnp .
prp vbn rb vb dt jjs nn to jj nns in prp vb in dt nn , in dt nn nnp cd dt nn in prp , cc rb jj in dt nns in nn vbz in dt nns , nn vb cd nn jjr in wp prp vbp vbg in in nnp vbz .
nnp , prp vbp in prp$ nn prp vbd prp$ nn dt jj nn .
wrb , nn , prp md to [ vbp ] vbd prp nnp nn , cc nn in jjs .
dt nn rb md vb in jj nnp nnp nn , in nn cd prp md to vb prp in nn .
dt nn in nnp md vbp dt jj vbn in nns , to vb rb in jj to vb dt nn in jj nnp to prp in prp vbz to vb in nnp to nnp nnp nnp , nnp vbp prp vbd dt nn in prp nnp , rb , in nnp vbd dt nn nn in nnp jj , vbg prp dt nn nnp vbd vbd rb in nn nns in rb .
in nnps nns , rb prp jjr vb in nnp vb in prp , in vbg prp .
nnp vb rb in jj .
dt jj nn nnp vbn in cd in prp$ nns jj nn , in nn , in vbd prp to vb nnps vbg in prp , vbd rb vbg nn nn , cc rb vbg .
prp vbz rb rb jj , vbz dt vbn rb to nn , cc vbz rbs in dt nn in nn nn , in prp vb prp nn rb .
nnp nnp vbd ex in prp dt jj nns .
prp vbz rb jj jj to vbg nn , cc ex vbd dt nn in vbg prp to vb prp .
prp vbz rb rb jj dt jj nn cc nn nns .
ex vbz dt nn in prp in dt .
rb dt jj nn in nn , nnp nnp , dt nnp nn , vbd prp$ nn vbn nn vb in in dt nn .
prp vbd dt jj jj nn .
prp vbd rb vbn rb dt nn rb nn in nnp cc vbz vbd dt jj jj ; rb vbd nns in prp$ nn cc nn .
nnp vb in nnp vbp vbn prp in cc rb .
prp vbd dt jj jj , nn jj nn wrb nnp nn vb prp .
dt nn vbz prp md vb cc vb in , cc nnp vb [ prp ] in dt nn rb jj .
prp vbz rb jj vbn .
rb , jj nn , prp md vb cc nnp rb cd nnp vbp vbp to vb prp dt jj jj .
wrb vbz nnp vb in , cc wrb jj nnps cc dt ?
nnp vb prp$ nn to prp cc nnp cc dt .
prp vbp vbg dt jj jj , nn nn rb .
nnp vbp vbg rb to nn nn to vb dt , cc rb in to prp$ jj nns dt nnps to nn , cc rb rb to jj .
rb , nn , jj nn , in jj .
nnp . nn nn , cd nn . _ nnp , rb in nnp vbd vbg to jj prp$ nn , jj nnp vbz vb in in dt nnp nnp cc vbz prp dt jj nns in nnp , wdt nnp nn cd prp md vb prp vbd vbn cd nns rb .
nnp nn , md cd , cd . _ jjs nnp cd nnp vb prp dt jj nns , in nnp vb prp vb jj dt nns .
nnp vbp dt jj nnp nns md vbp prp in dt nn in dt nnp in dt nnp vbz vbn dt nn , cc vbz vbd dt nnp nn .
in dt nn in vbz dt nn .
in in in nnp md vb in nnps nn , in vbz in dt jj in dt nnp in dt nnp ( in nnp , nnp cc rb to nnp nn cc in in nnps ) .
prp rb vbz to vb vbd in dt nn cc in nns , nn .
nnp vbp rb vbn nn in dt nn .
nnp , in nn prp vbd prp$ nn in nnp , nn , in dt nn in nnp vbn nnp nn .
nnp vbp nn to nnp in , cc vbn dt nn nnp , nnp . , cc rb , vbg prp md vb prp .
nnp , dt nn vbz vbn rb rb rb in dt nnp nn md nn to nnp , in prp vbz rb vbn in nnp vbz rb jj ( rbs nns vbp rb jj in nnp ) .
nnp vbp prp vb prp nn prp rb in jj in in nnp nnp in prp vbp in dt nnp .
nnp cc nnp nnp nnp vbp rb ex in in jjs nn cc nn nn nns , cc md nn in rb in nnp .
dt nn vbz rb jj , cc jj , cc rb nnp vbp jj in nn , cc vb in prp md vb nnp cd ( nnp nn to vb ex rb in dt jj nn vbz jj ) .
jj nn , nnp nn prp vbp rb , cc jj nnp cd nn to nnp cc nnp cc dt .
nnp , prp md to vb dt nn nnp nn , in prp md vb in nnp nnp in nn nnp , nn .
nnp , dt jj nn in nn vbz rb vbg , cc , in , wp dt vbg nn ; nn md vb dt nn to prp ; prp md rb jj jj nns .
nnp , dt nnp nn in nn vbn in nn , vbz vbd in in nn rb ! cd vbz rb in vbg rb .
dt nns vbp rb jj .
nnp vbp rb rb rb cd rb jj rb nn .
nnp nn , nnp , cd nn cd md cd , nn . _ jjs nnp cd ex vbz nn in dt nn jjr in prp vb in dt nnp nnp nns .
dt vbg vbz vbn jj rb , cc dt nns vb nns in jj nns , cc dt jj jj in prp rb rb vb in .
ex vbp in cd to cd vbn vbg in rb cd rb cd to cd in dt nns vbp prp .
nnp md rb vb wp nn dt nn nnp vbd in dt nn in nnp cc rb , cc in prp rb vbd dt in dt cd ( prp , dt nns , vbp vbn to vb in rb nn ) .
nnp , nnp vbd prp$ nn cc nnps cd cc vbd jj rb to vb nn .
nnp , prp md rb vb in jj nn , in nnp vbp prp vbz rb vbn .
rb rb in prp vb nn rb , prp vbp vbg dt nn , rb rb nn .
in dt nn prp vb vbz jj in nnp vbz vbn vbn cc vbn rb in nnp , cc in prp vbp nns in dt nn , cc vbg prp cd rb nnp vbp nnp md nn rb , cc nnp md vb vbn in dt nnps .
cc in nn nn rb md nn wp md vb .
nnp , nnp md vb rb nnp , cc in , in nnp vb nn to vb .
nnp to nnp cc nnp cc dt .
nnp .
nnp nn , md cd , nn ( nn jj cd nn . nn . _ ) jjs nnp cd ex vbz nn rb jjr in prp vb in dt nnp nnp nns .
dt vbg rb in dt nn in dt nn nnp vbp vbd in prp$ nn , in in rb jj nns to dt in prp$ nns .
dt vbg vbz in cd nns in rb , cc cd in nnp cd in dt nn cc nn vbd in in dt nnp nn vbg in , prp vbp vbg , cc nnp vbg .
prp vbz rb vbn rb , cc nnp vbp prp vbp dt jjs in prp .
in prp rb vbp , nnp vbz dt nn , in prp md rb vbp dt jjr in prp vbp vbn .
dt nn nnp vbd in dt nn , cc wrb nnp md rb vb rb , cc in dt vbn nnp vbp vbn nnp nn vbp in nnp vbd rb in .
nnp vbp vbn cd vbn .
prp vbd in jj nn .
nnp vbd in nns in nn nnp , cc md rb vb dt in dt .
dt cd nns vbd rb rb vbn , rb in nns , nns , nn in nn , nn .
prp md dt nn , in dt nn dt jj nn in prp .
prp vbd to nn prp$ nn in dt jjs in dt nn in in dt nn in nnp , cc rb in wrb prp md vb in dt nnp cc vb wrb prp vbd nn to nnp .
dt nnp vbz vbd , ( cc rb nnp . nnp vbz ) to vb nnp in nn cc jj cd ( nnp vbp in vbz dt nn nn nn ) cd rb dt vbn nns md vb jj nn cc nn , rb in vbg vbn in dt jj nn in rb .
rb , jj vb in rb .
nnp , prp$ nn vbz in prp vbp dt jj nn in nn cc nn in nnp rb rb .
in nn nnp nn nn .
rb , nn , jjs nn .
nnp , nnp vbd prp nn , rb .
vb jj nn nnp to vb prp .
nnp to nnp .
dt jj nn nn vbd , cc prp vbd dt nn .
nnp nnp , nn nnp , vbz vbd dt nn .
nnp nn prp vbz vbg jj in prp .
nnp nns vbp rb nn cd nn in jj nnp jj in jj dt nn vbg dt jj nn .
prp vbz vbn jj jj rb cd jjr nn .
nnp [ nn ] nn cd , nn jj cd nn . nn . _ jjs nnp cd nnp vbz dt nn , jj , in to nnp nn , nn nn .
dt nn vbd in dt jj nn jj nnp ; vbd cd vbn , in cd cc cd vbn .
nnp vbp rb vbn dt in dt nn vbn rb vbd , cd in prp vbn nnps , jj nnp .
nnp , nnps nn .
prp vbd wrb prp vbn dt nn vbd in jj in nn nn .
prp vbn nnp nn jj .
dt nns vbp prp in nnps nnp vbd in dt nn nnp , cc nnp vbp prp rbs jj dt nn vbd rb in prp .
vbn nnp vbz vbn rb , cc rb rb .
nnps vbz jj .
prp vb nnp nnp vbz vbn cd prp vbd nn in dt nn in nn .
nnp , prp md to vb dt nnp nn , nn .
nnp md vb rb rb .
vbd rb in nn .
nnp .
nnp nn , md cd , cd , cd nn nn . nn . _ jjs nnp cd nnp vbd prp dt vbn nn jj nn nn cc vbn prp prp in dt nnp nnp in nn in dt nn .
prp md to vbp vbd prp dt nn , cc nn in jjs .
nnp vbd prp cd nns nn .
nnp nn dt nn vbz prp prp$ nns dt jj nn .
nnp vbd to dt nnp nn in prp .
nnp vbp vbn in nnp in to nnp nn jj , nn , in wdt nn prp vbd jj .
dt nn in nnp , nn , vbd rb jj .
nnps nnp .
nnp vbd cd vbg nn , nnps , vbn , cd nns vbn , cd vbn .
in nnp vbd nn , nnp vbp vbn rb nnp .
vbn nnps in nnp .
nnp , wp vbd vbn in nn , nn jj , in nnps nn , cc vbd in rb .
nnp rb vbd in nnp .
jj , nnp .
nnp , nn , rb rb vbn in nn nn .
nnps vbd , wrb prp vbn nnp nn prp vbn ( cc vbd prp ex , nnp vb wdt ) dt nn cc prp$ jj nn vbd in nn nn in dt jj .
dt nn nnp , rb , vbz vbd jj vbg in , cc in dt nn cc nn dt nn vbz in vbd in dt nns in nnp , nn , ( dt jj jj cd ) cc nnp , nnp md rb vb , cc prp vbz jj to vb nns cd cc dt rb nn vbz to vb cc nn in dt jjs .
in nnp vbd nn , ex vbd dt cd in nn nn vbn cc cd vbn in nnps nn , nn nn .
nnp vbp vbn nnp . nnp nnp .
prp vbz rb in nnp rb rb in wrb nnp vbp , cd nn nn . vbz prp$ nn .
jj nn , nnp vbd jj rb in prp .
prp vbz rb vbn cc vbd .
prp vbz nn in dt nn in dt nn , cc vbn nn rb vbd .
nnp vbd dt jj nn in prp dt nn .
prp vbz vbg rb jj , vbd in nnp rb rb ; vbd " prp$ nn vbz rb . "
prp$ rb vbd prp prp vbd prp , nnp , nnp nn jj , rb .
vbn nnp vbz vbn in nn , nnp vbp nn vbn cd jj rb , cc rb rb jj .
nnp md rb vb in prp$ jj rb .
in prp vbz nnp md vb prp rb cc vb nn in prp prp .
prp vbz rb rb in nnp , cc md vb in , nnp vbp .
nnp cc nn dt rb vbn vbp vbg in .
dt jj nns in nns nn , ( nnp vbp prp vbp dt vbn in jj nn in nnp nnp nns ) vbp in nns nns in prp rb rb vbn , cc dt nn vbn rb jj .
nnp vbd vbg , nn , in cd md vb dt nns wp vbd in dt nn nns , in cd cc cd vbn in dt nn , cd nn vb vbn in dt jj jj nns .
rb ex vbz dt jj vbg in rb jj nns .
nnp vb prp$ nns jj dt dt nn , in jj cc jj nns cd jj vbg jj nns , nnp vbp in prp , cc vbp vb , nn , to vbp wp nnp md in prp , ( cc rb vbp in dt jj nns cc rb vbd nns , in wp ex vbp rb jj rb vb rb ) .
jjs nn , nn prp cc dt nn rb cd prp md vb dt jj nn .
rb , dt vbg vbz rb vbn , cc prp nns rb vbg in jj nn in nnp .
dt nn nn rb vbz rb jj cd prp md vb prp [ in dt ] nnp nnp nns .
nnp rb vbp nnp vbz vbg to vb , cc in prp md vbp nnp cd cc in wp dt nn to vb in prp .
prp vbp vbd dt jj nn rb cc prp vbz nn cc jjr .
nnp md vb rb rb rb .
nnp .
nnp nn , md cd , cd . _ jjs nnp cd nnp md rb vb prp dt jj nn dt nn , in nnp vbp rb vbn , cc prp$ nn vbz jj in vbg in rb jj .
nnp vbd in nn to nnp jj cc rb vbd dt nn in dt nn , nnps .
nnp , wp vbd prp in nnp , in to nn nn in nnp , nn nn .
nnp vbd prp , cc prp$ nn vbd rb jj , rb nnp vbd rb vbn .
prp vbz vbn in nn ; md vb vbn rb to jj nnp cc md vb in prp .
prp vbz dt jj nnp , cc vbz to vb dt jj jj nn rb .
nnp vbp vbn to nnp , nn in nn .
vbd prp vb prp$ jj nn to nnp ?
in rb , vb prp rb .
nnp , nnp vb jj jj nns .
nnp vbp cd in dt nns , in nnp vb , nnp md vbp jj nns cc nns cd cc prp vbz jj dt jj nn to vb jj to vbp dt jj jj ; vb dt jj nns cc nns , cc vb nn rb cd nns dt rb nn in vbz dt nn in .
rb , jj nn , nnp vb jj vbg in rb vbg in cc vbg prp .
wrb nnp vbp to vb nnp , rb cd in , prp vbz rb jj nnp vbp rb vbn to prp rb jj cd cc nnp , rb , cc jj nnp cc dt .
nnp vbp vbg in rb dt jj in .
nnp vb nn nn , in rb in rb .
nnp .
nnp nn , nnp nn , md cd , nn . _ jj nnp nnp cd nnp vbd prp$ nn nn .
nnp rb vbd vbd dt jj nns in nnp , vbn in dt nn , nn .
prp vbd prp vbd rb rb vbn to nn .
nnp md rb vb in ex vbz vbn dt vbg in in wdt dt nn nnp vbz vbn vbn .
nnp vbp nn nn md rb vb jj cc rb jj .
nnp vbp prp vbz jj to vbp nnp vbp nnps nns vbp rb jj in vbg in in dt nn jj , rb in jj prp vbz to prp rb cd cc prp vbz rb jj to vbp rb , in dt cd md vb wp dt nn md vb rb .
rb nnp vbp in md prp vb , wrb prp nn vb , to nn in nn , nns nn in dt nn cc nn vbn md vb vbn in jj to vb dt nn in .
nnp md rb vbp prp vbz dt nns in prp , in nnp vbd to vb vbd in nn , in rb in nnp prp vbp vbn .
prp md vb dt jj cc rb nn cc in dt jjs nn .
rb cd vbz , in nnp vbp dt jj nn , in prp$ nns cc nns vb dt nn vbz rb jj in dt jj nn .
in dt jj nnp vbp vbn vb , cc vbn in , dt jj nn , nnp vbp rb vbn cc vbn in nn wp vbd nn in dt nn .
nnp nn nnp vbd dt jj nn in dt nn in dt jj nn in cd , vbn nnps nnp , in nnp nn , nnp . , nn nnp . jj nn , nn nnp prp vbd vbn in to cd in dt nns rb vbn in nn .
rb , nnp vbd to prp in nnp vbd vbg in prp , prp md to vb dt nn to prp$ nns in dt , in prp md vb wrb jj prp vbd .
prp vbd rb jj in dt nn nn in prp$ nns vbd .
prp vbd rb jj , cc nnp vbd dt jj in vbg prp cc vbg dt nn .
in nn prp vbd prp$ nns rb jj cc jj cc vbd rb in .
nnp vbd , " wp vbz prp , prp$ jj ? vbp prp vbp nn ? "
prp vbd rb , in dt jj jj nn , " in nn ; nnp vbd rb vbg in to vb wp vbd in prp . "
prp$ nn vbd rb vbg , rb prp vbd rb jj , in prp$ vbg nn .
prp vbd to vb dt jj jj nnp nn nn , rb jj jj , in dt jj rb nn , cc rb dt jj vbg nn .
in dt nn prp vbd in nn in nn .
ex nn vb to vb dt nn nn in nn rb jj .
prp vbp vbn rb vbn in nnp rb vbg prp$ nn in dt jjr nn in dt nn , cc rb vbg nnps vbn cc vbn jj , wdt dt nn cc nn to prp vbd dt jj nn in nnps nn , prp vbp .
dt nns cd jj nn wrb nns vbp vbn rb in dt nnp .
dt jj vbp jj in nnp .
prp md vb prp vbz vbn vbn .
prp$ nns [ in ] prp$ nn vbp rb rb jj , in jj rb , cc prp vbd in dt jjs nn in prp md vbp vbd in dt nns nn cc nn nns rb in dt nns cc vb in in dt nn , vbg in rb to prp$ nn to vbp nn in prp vbn prp .
nnp , nnp vbp prp vb in ex vbz vbn rb dt jj nn vbg jj , rb in nn nns , vbg dt jj nns in rb .
prp vbp vbn dt nn cc nn nns rb to vb vbn , cc jj in nns , dt in prp vbg cd nns .
rb , prp vbp dt , dt cd , vbn vbd rb to dt nn .
rb prp vbp vbd dt nn nns vbg in rb , rb in nnp .
prp vb nn nn .
nnp vbd cd cc cd vb in nn , jj nnp jj nns , in nns rb .
prp vbp to vbp prp in dt vbn nns cc rb prp md rb vb to vb dt vbn .
nnp , vb nn nnp md vb nnp jj ( cc in nnp vb nn nnp md vb nn ) .
nnp rb vbp prp md vb nnp .
nnp , prp md vb dt in to nn in rb in prp vb nn .
nnp , nnp vbp vbn prp$ nns .
nnp vbd nnp jj .
nnp vbp rb in cd nnp nn . , in nn nn . nnp rb vb dt jj rb rb to jj nnps , nn . nn cc nnp nns . , nn nn .
vbp jj to vb ex in cd cc cd .
vb vbn nnp cc nns in nn .
nnps nn to prp in nn nnp vbd to nnp .
md in to vb nnp . nnp in prp vbz rb cd vb prp$ jjs nn to nnp . nnp .
nnp md rb rb vb rb in dt jj nns to nnp jj cc nnp , cc cd vbz vbd rb rb jjr in dt jj nn .
nnp vbp vbn to nnp jj nns in vbz cd in jjs md vb prp .
nnp , prp$ jj nn , wrb vbp prp vbg in ?
in wrb nnp md in to vb prp dt jj nn .
nnp nn , md cd , cd . _ jjs nnp cd nnp vbp rb vbn nn in nnp cc dt nn cc nnp jjr in nnp vbp rb vbn .
nnp vbd nnps nn in nnp cc vbd to prp jj nn , wdt prp vbp vbn , nn , in nn .
nnp vbp vbn to nnp cc vbd prp$ nnps nn to prp vbn nn .
nnp vbp vbn in dt nn nnp vbz vbn vbd to dt jj vbn in dt nn .
nnp md vbp in nns dt nn in dt nn md vb rb nn nn in nnp to nnp .
dt nn nn vb jjr in cd to cd nns in ex .
nnp vb vbn nnp in dt jj nn .
nnp vbp to vb rb to nnp , in cd nns in rb .
prp vbz vbg rb rb , cc rb vbn in dt nn .
nnp rb vb in rb cc rb in vbn .
nnp , prp vbz rb dt jj jj nn ; jj vbg jj nns , jj nns in prp , vb in rb rb dt nn dt vbn cc jj cd ex vbp cd vbd rb dt nn , cc cd nn .
prp vb to vb vbg prp dt in rb in nnp .
dt nn in dt nn in prp vb in dt nns in nnp jj vbz jj .
nnp vbp nnp vbd jj nns in nnp nnp , nn nnp , nn in nn nn , vbn in dt nn rb , dt nn in nn rb .
prp vbz rb vbg ; vbd to prp nn , in , in prp md rb vb .
dt jj nn nnp , in nn nnps jj nn , nnp vbd in nnp nn , ( nnp vbd in in nnps nn ) rb vbz in .
jj nn , ex vbz dt nn in prp in dt .
cc nn , nnp md vb prp jj rb in nnp vb in in dt nn in nns cd rb nnp vb prp in to vb in dt jj jj nns , in nnp vbp rb vbn to vb prp .
nnp , nnp vbp vbn prp$ nns cd vbp in cd nnp nn . , in nn nn , rb dt jj nn in dt nnp .
wrb nnp vbd , dt nn vbd vbn cc dt jj nn nnp vbn dt nn in vbd to nn in cc vb dt nn nn .
nnp in prp$ jj nns rb rb cd nnp vbp dt nn to prp , nn nn nn nn .
nnp vbp prp$ nns in dt nn .
nnp , prp md vb jj rb in nnp cc dt jj nns .
vbz dt jj nn rb jj ?
nnp vbp prp vbd dt jj nns in prp vbd vbn in prp vbd rb dt jj nn .
nnp vb prp vbd dt nn in dt nn jj nn .
nnp vbd jj rb to vb nnps nn vbd rb vbn .
prp vbp vbd prp jj jj rb , cc ex vbd dt jj nn in nn cc nn jj nn , cc nn prp vbz jj .
nnp , vbp dt in dt nns nnp vb rb in nnp cc jj nnp rb vb in prp ?
prp rb vbp prp md rb .
vb nnp nnp vbd dt nn nn in nnp nnp nnp , in wdt prp vbd prp dt nn in dt nns .
nnp vbp vbd prp to nnp . nnp in nn .
rb , jj nn , nnp md vb .
in , wrb nnp vbp to vb prp dt cd nnp md rb vbp to vb nn in rb in dt nnp nn vbz vbd cd rb nnp vbp to nn prp$ jj nn .
nnp to nnp cd vb to dt nn rb in prp md .
nnp .
nnp nn , md cd , cd . _ jjs nnp cd nnp vbp dt nn in dt to vb dt nn .
nnp vbp rb vbn nn in dt nn in nnp jj vbd prp , cc in dt jj nn nn rb wp prp vb in dt nns .
nnp vbz rb vbg jjr cc jjr to nnp .
jj rb vb in md nnp vb in nnp , nnp md vb dt nn nn cc nn in nn in dt jj , dt to nn to nn nnp , cc to vb rb in nnp .
nnp rb vbp in in md vb , nnp in cd md rb vb jj rb rb jj .
rb , nn , wrb vbp prp vbg in nn ? cd wrb vbp prp vb in nn dt nns , jj nn ?
nnp nn prp vbp rb cc in jj nn rb .
nnp vb rb rb : prp$ nn vbz to nn prp dt jj in dt nn in nn , in prp rb vbz in dt jj nn .
jj to vbp , dt nn nnp . nn nn , nnps nnp , vbz rb vbg , cc md vb rb .
nnp vbd prp dt nn .
nnp vbp rb in in vbn jj , cc md rb vb prp vb jj in vbg prp$ nn in jj nns .
nnp vbp vbg dt in nnps nn , vbg to vb dt nns nn .
nnp , vbp prp vb prp$ nns rb jj nn , in prp md ?
nnp vbd dt nn in dt nn in nnp in prp cd vbd in dt nns vbd vbn rb , to vb prp nn .
nnp vbp rb vbn in nn rb in dt nns .
nnp vbp vbg to vb in dt nn in prp$ jj nns in dt nn cc vb prp nn in vb .
nnp md vb wrb nnp vb prp .
vbp prp vbn nn in nnp cc nnp rb ?
nnp md in to vb .
vb nnp prp md vb , cc prp md , rb , nn .
nnp vbp vbn in cd in dt jjs nns dt dt nn , prp vbg in cd .
nnp vbp vbn dt nns nns cc nn .
( nnp vbp dt rb cd in vbz prp nn . )
in wrb jj jj prp vbz dt in prp cd dt nns cc rbs in dt nns vbp rb in prp cd cc nnp vb prp cc vb prp nn .
to nns nnp vbp vbn nns , vbn prp , nn .
rb , jj nn , nn cd nn to nnp cc nnps .
vbn nnp vbz vbg nn rb rb in nn cd vbp dt in dt nns vbn in prp ?
nnp nn , nnp cd , cd . _ jjs nnp cd prp$ nn vbd nn .
nnp vbp rb vbn dt jjs nn in dt nn in cd dt nn prp vbp rb ex in dt nn in nnp .
nnp vbp rb vbn to nnp rb .
nnp vbp dt nn in dt nnp vbz rb jj .
nnp , prp vb in nn in prp vbz rb rb in nnp rb , in nn to nn nns .
nnp , in dt nn vbd rb in nn nnp md rb vb rb , in prp vbz rb vbg to vb dt jj in prp , rb jj jj nns , jj vbn , cc dt nns in jj nns , nnp vbp vbn rb rb jj in cd cc in prp vbz , nnp rb vb rb in dt nn vbz jj .
prp vbz jj in prp to vb in vbg to vb cc nn to jj nns , cc in vbz prp in nns , cc rb in .
nnp vbp rb vbn nnp nnp , dt nnp nn cd prp vbz in dt vbg nn cd ex vbz dt nn in prp cd prp md vb nns in dt jjs nn to vb in prp cd prp vbz dt vbn rb to dt nn , cc vbz in dt cd nn nns jj .
prp vb nnp vbd prp dt nn rb , wrb prp vbd nn vbn in , nnp vbd prp dt nn nn in dt jj jj nn nnp vbd vbn , dt jj nn in nn , cc rb in dt nn in prp$ nn .
in wp dt nn .
prp vbz jj vbn rb jj to dt cd cc prp , cc prp$ nn vbz dt vbn rb .
dt jj nnps nn nn nn , nnp , nnp vbd in vbz jj .
prp vbz dt cd in vbd vbn in dt nn rb jj nnp rb vbn in nn .
dt nns in dt jj jj nnp nn , nnp , jj cd dt nn .
nnp vbd nnp . nnp in dt nn dt nn ; prp vbz vbd prp$ vbn nn cd vbz vbg nn rb .
nnp . nnp cc nnp nnp , ( nnp .
nnp in jj nnp ) , vbd in cd in dt nns wrb nnp vbd vbg vbg dt nn dt nn , in dt nn in dt vbn .
nnp vbd rb jj vbn in dt nn in prp nn in nns .
in , nnp md vb prp , nnp [ vbd ] in nnp jj dt jj vb in nn nn , dt nn in nns rb cd vbd nn prp in in cd jj nns cd ( nnp vbd dt nn nns , rb jj ) .
prp md vbp vbd cc vbn vbn rb .
jj in dt nns vbd to vb vbn ; jj in prp nnp vbd md rb rb vb , rb prp rb vbd prp .
nnp vbd nn dt cd rb dt nn [ in ] jj nn nns vbd rb vbd nn nn in .
prp nn jj nns [ in ] nns , nns , nn .
nnp , nnp vb dt jj jj dt nn , in cd jj nns nnp vbd rb rb vbp rb vbd .
cd vbd jj nn , cc dt jj in nn dt nn in nnp vbd to dt jj .
nnp vbd rb vb dt nn in dt in prp .
dt nns dt jj , rb jj nn , rb jj .
rb nn , nnp vb nnp vbp vbn prp dt jj nn in nn .
nnp vbp rb vb in nn nn in jj .
prp nn vb wrb nnp vbp to vb nn cc vb prp dt ; prp , jj nn , cc nnp cc nnp cc dt .
nnp vbp nnp vbp jj cd nn jj in prp cd rb nnp vbp vbn dt dt nns in nns ' nn cc rb vbn vbd in in prp$ nn .
prp vbz jj to vb rb jj , cc rb vb jj to vb prp .
nnp nn , nnp cd , cd . _ jjs nnp cd nnp md rb vb prp nn in dt nn , in nnp vbp rb vbn dt nn .
nnp vbd rb jj vbn nn nn , in jj nnp vbd in in dt nn nns nn , cc vbd in nn vbd vbd in nnp vbd vbn , cc in dt nn nnp vbd vbd dt jj nn .
prp vbd prp vbd vbd in dt nn nns nn .
rb , nnp vbd in to vb wp nn ex vbd in prp .
dt nn rb nn in nn , cc vbd vbd in jj cd cc in in in nnp md vb prp in , prp vbz to vb cd in dt jj nns in vb vbd dt nns .
nnp nn prp vbn in nnp vbd vbn rb , nn . nn . cd rb nns dt nn nns rb .
nnp vbp prp vb dt jj jj vbz ex in nnp .
rb , dt nn vbz jj rb , in vbg nn to prp cd cc nnp vbz rb vbn rb , cc nnp vbp vbz vbg in nnp rb , cc dt nn vbz jj .
nnp , nnp vbp rb vbd rb in dt dt jj nn .
nnp vbd vbz in rb nn cc jj nn in prp$ nn rb , cc jj nn ( rb dt jj nn , nn prp ? )
prp$ nn vbd dt jjs , in nnp nn vb , dt jj vbz vbd rb rb jj cd cc nnp vb rb jj jjr dt nn nnp vbp prp vbz vbn in .
ex vbz dt jj jj nn in nnp vbg , ( in nnp jj ) cd in cd in dt jjs nns prp rb vb , cc nnp vbd vbn rb rb jj in prp .
prp vbz rb to vb dt nn in dt nn ; in cd nn in prp vbp nn vbz .
rb , nn , jj nnp nnp vbz vbn in jj .
prp vbz dt nn nnp nn ( vbn md nn , nn ) .
nnp vbp vbn rb jj in prp nnp vbp prp vb in in prp rb vbd prp .
nnp vbd in prp nnp nn cc rb vbg .
prp vbd jjr vbn in jj , md rb jj rb rb .
prp vbd in cd nn nnp nn cd rb jj prp vbd prp .
nnp vbd rb ex .
prp vbd dt vbn nn ; prp$ nn vbz vbn nn in nns .
dt nn in nn in jj vbd dt nn vbg dt nns , dt jj nn , rb in vbg prp in [ dt ] nn .
nnp vbp nnp vbd prp nnp vbd rb jj in dt nns in jj in dt jj jj nns nnp vbd rb , rb cd nnp vbd jj vbz in prp$ vbg in .
nnps vbp vbg rb rb in dt vbn .
prp vbp vbn rb in nnp in jj nns , cc dt dt in vb in in dt nnp cc in nn , vbd rb rb vbn , cc in jj nn , prp vbd jj cd ( dt in vbd in nnp cc rb in nnp jj ) .
dt nns vbp jj in vbz , nn . , cc dt nn vbz , dt jjs nn in jjs nns vbd jj cc dt nn .
prp vb prp rb in prp$ nns jj in nns cd dt dt vbn cc jj .
jj in dt nns vbp to vb vbn in rb .
cd jj nn vbz in jj in dt jj vbn jj nns vbp jj .
dt nn vbz dt in prp in vbp vbg .
prp vbp vbd rb jj , cc prp vbz rb dt nn in prp vbp in in prp$ nns .
nnp , prp vbz rbs rb jj in dt nn , cc nnp rb vbp nnp vbd in in prp cd cc nnp vbp prp vbz in nnp vbp rb vbd nn nn prp .
nnp vbp vbg to vb to nnp nn , in nnp vb ex vbz dt rb nn to jj nnp .
in , nnp md vb prp in prp vb dt vbn in prp$ jj nn in nnp jj jjr in prp vbd in dt nnp cc nnp .
prp vb prp rb in jj nnp .
prp vbp vb in nns ex , cc vb dt dt nn rb , in cd cc cd nns .
jj nnp vbz rb nn cc nn nns in dt nn , cc vbz prp$ jj nn cc nn in nns .
prp vbz rb jj rb nn , dt jj jjr in prp vbz vbn cd dt jj nn nn jj vbg .
dt jj nns vb to vb in rb , dt cd nns nns ; cd md vb rb to nn to nn vbz , nns , nn .
rb , nn , wrb vbp nns vb in in prp dt ?
nnp jj , nnp nn prp vbp rb cc in jj nns cd prp md vb to .
vbp prp vbn in nn nnp ?
prp vb nnp vbp vbg in cd nnp nn . ( in nn nn . ) cd prp vbz rb dt jj jj nn .
nnp nn in prp rb rb in nnp vbd vbg prp$ jj nn cd cc dt nn vbz rb jj .
nnp , prp md vb .
nnp nn , nnp cd , cd . _ jjs nnp cd nnp vbd prp$ nn vbn jj nnp .
nnp vbp rb rb vb in cd cd nns nns .
nnp vbp prp vbz jj to vb nns jj in jj in prp vbp , in rb jjr .
nnp , nnp vbd rb jj to vb dt nn in nnp dt nn , vbg cd in nnp vbn nnp nn .
prp vbd rb jj to vb prp$ nn rb jjr .
nnp vbp rb vbn nn in dt nn cd ex vbp dt nns in nns rb , in nns in nnp vbz rb vb nn to nnp cc nnp , cc in prp vbz vbn dt cd rb md vb vbn in nn in nn nnp .
dt nn jjr rb vbz in prp$ nn in dt nn vbz to vb vbn to nnps vbg in nnps nn rb in jj nnp in nnp .
nnp , nnp vbp rb vbd rb rb dt jj cd nns in nnp vbd nnp , cc nnp vb dt jj jj jjr dt nn .
nnp vb nn , cc rbs in dt nn vb rb jj in prp .
dt nn vbz prp nnp vbp vbd rb jj in dt nns , rb in dt jj nn , nnp vbg , wrb dt jjs nns vbd , cc vbp vbn rb jj in dt nns in prp$ nn cd cc nnp vb prp vbz nn cc wp dt jj nn cc nn in [ dt ] nn nn md vbn nn .
nnp vbp vbg dt in jj nnps nn .
prp vbz rb jj vbg in dt nns wp$ nn vbz in ; prp vbp vbg nn to jj nnp .
nnp vbd to nnp nn .
prp vbp vbg rb jj nn rb rb rb .
nnp , prp nn vb in nnp vbd vb , rb nnp vbp prp vbz rb .
nnp md in to vb prp$ cc nnp rb .
dt vbn rb vb rb in jj nns cd nn cc nn vbz in nns .
vb nnp dt $ cd in nnp . nnp in dt nns vbd jj .
nnp md vb to nnp nn rb .
nnp vb prp$ nn to nnp cc dt .
nnp , prp md vb to vb jj nn .
nnp .
nnp nn , nnp cd , cd . _ jjs nnp .
nnp vbp rb vbg rb rb dt nns cd dt nns vbp vbd prp rb to vb in dt nns in dt jj .
nnp vb ex in dt nn dt nn ; nnp vb nns cc nn to dt nns nnp vb , cc vb in ex rb , cc nnp vbp rb vb prp in jj .
prp vbz jj in dt jj nn vbz vbn prp$ nn , cc nnp vb prp jjr in nnp vbn .
nnp vbp vbz in nn cc rb jj vbg in prp$ nn , nn cc nn cd cc in jj nn .
prp$ vbg nn , cd nnp nn . , vbz dt jj nn , rb jj nn .
cc nnp md vb jjr rb , nnp vb cd dt nns vbp prp md vb in cd prp vbp jj vbd prp nnp vbd vbg in rb jj .
dt nns nnp vbp prp vbz dt nn cc nnp vb rb rb , cc in dt jj nns nnp vbp dt nn rb .
nnp , nnp vbp rb vbn nn in dt nn .
nnp vbd nnps nn to nnp .
nnp vbp vbn to nnp in .
nnp md vb rb to prp in dt nn cc cd .
in nnp vbz nn , vb prp$ nnp vbd prp$ prp$ nn .
in nnp nn vb jjr in dt nn in dt nn cc vbg in jj , nnp md vb nn in dt nn cc nn in dt nn .
dt nn vbz rb jj rb in nnp vbz in dt nnps nn in rb nn cd cc prp vbz rb in dt nns .
prp vbp vbg rb jj nn rb .
nnp , nnp vbp to vb prp cc nnp rb jj .
nnp vbp vbn vbg dt jj in vbg , cc vbp nn prp rb .
nnp .
nnp nn , nnp cd , cd . _ jjs nnp .
nnp vbd prp$ nn dt nn .
dt nn cc dt nns vb to vbp vbd dt jjr in prp .
nnp vbp rb vb rb rb dt nn cd cc nnp vbp jj nns cc jj nns rb .
dt in dt nns vbp rb jj cd rb nnp vbp in dt cc in dt nn .
dt nns vbp vbd prp in dt nn nnp md vb ; in nnp vbn dt jj nn in nn , nn .
nnp vbp nnp md vb nn in dt jj nn , cc rb rb .
( nnp md vb prp cd cc cd nns rb in , cc in nnp vb prp$ nn vbz in nnp md vb rb rb rb .
dt nnp vbp in vbz to vb rb in dt nn md vb to nnp ) .
prp nn vb nn jjr in dt nn in prp vbp ex in dt nns .
nnp , in nnp md vb nnp md vb dt nn cc rb in . nn nn in nnp cd , cd , vbz dt jj in nnps , vbn in nnp in cc in dt nn , in vbz vbn vbn cc vb rb to prp .
jj , rb jj jjr in vbp vbn vbd , vbp vbn vbd ; rb , prp vbz dt nn in rb jj vbd vbn , in prp vbd vbd in in cd nn in dt rb to dt , cc wrb rb vb vb to vbp vbn jj vbn .
dt nn md vbp vbd dt jj nn in nn in dt jj nns , vbg in nnp vbd vbg to vb dt nns wdt dt nns , dt jj nns in dt nns , cc rb dt jj nn cc nn jj in prp$ nn ex , vbd vbg in rb prp$ jj nn .
rb to dt nn in prp$ jj nn prp vbd rb vbn dt nns nn , cc rb prp rb rb vbd , in in nns wdt vbd jjr cc jjr jj in nn vbd in , dt jj nn cc nn in prp$ nn nn nns .
nnp nnp nnp , vbn cd , rb ( cd ) vbg in nnp , nnp nnp [ cd ] prp$ jj nn , nnp nnp nnp ( nnps . nnp nnp nnp ) , vbn cd , rb ( cd ) vbg in nnp , nnp . [ cd ] prp$ nn , nnps nnp nnp , vbn cd , vbd cd . [ cd ] nnp . nn .
nnp nnp , vbg nnp nnp , nnp nnp , nnp in dt nnp , in wp$ nn dt nn nnp nnp vbd in nnp .
nnp nnp vbd dt nn in dt nn . [ cd ] nnp , nn in " nnp . "
prp vbd in cd . " cd . cd dt nn vbd , in nn , prp$ jj jj nn cd cc rb in , prp$ nn nnp cd dt cd jjs cc jjs nns nnp vbp rb vbn cc vbn , cc rb vbp to vb " ( nnp nnp , " dt jj cc jj nnp nnps " ) . [ cd ] " nnps " jj nn , nnp .
prp vbd in cd . [ cd ] prp$ nn , nnp nnp nnp , vbn cd , vbd cd .
prp$ jj nns in dt nn , in dt rb vbn , vbd nnp nnp , vbn cd , vbd cd , cc nnp nnp , vbn cd , vbd cd . [ cd ] nnp . [ cd ] nnp . [ cd ] nnp nnps nnp , vbn nnp . cd , cd .
prp vbd dt nn in nnp in rb nn , vbd to nnp in cd , nn in nn in dt nnp nnp nnp , cc rb vbd nnp nnp in dt vbn nnps nnp nnp ; vbd in nnp , md cd , cd .
prp vbd cd in nnps nn nns , cc dt nn in " dt jj jj nnp . " [ cd ] dt nnp vbd in nnp nnps in dt nn nnp cd , cd . [ cd ] " nnp . " [ cd ] dt nn in dt cd ( nn nnp ) nn in " vbz in nnp , " wdt nnp vbn in vbg dt jj ( cd ) nn .
in jj nn dt nns dt jj nn , in prp$ nnp . nns , wdt nnp nnp vbd in nnps nn in dt jj nnp in cd , cc wdt prp vb rb in vbg dt nn in prp$ nn .
[ nnp nn nnp : nnp nn nnp nns nnps nn nn ; nn nn nnp nn nn .
nnp nnp nn nn nnp nn nn vbp nnp nns nnps .
nnp jj nn nn nnp nn nn _ nn .
nnp nn nnp nn rb nn nn nn nnp nn nnp nnp nnps , nns in nnp nn nnps , nn , nn nn nn nnp nn nn nnp nns nnps nn , nn nnp nns nn nnp , nn nn nn nnp nn nn , nn uh nn nnp nn nnp , nn nnp nn nnp nn .
nnp nn nn nnp nnp nns nnp nn nnp , nn nn nn nn , nn nn nn , nn nnp .
nnps nn nn nnp , nn nn rb nns nn nn nnp , nn nn nn nnp nn , nn nnp nn nn nn nn , nn nnp .
nnp nn nnps nnp , nns uh nn nn nn nn nnp nn , nn nn , nn nn vb nnp nnp nn nn ; vb nn nn nnp nn nns nn nnp nns nn nnp nn nn nnp .
nnp nn cd nn uh nns nn nn rb nn cd nn nn nnp nns nnp , nn nns nn nn nnp nn , nn , nns nnp nn nnp , vb nn nnp in vb nnp nn .
nnp nn nn , nn vb nnp , nn nn nn nnp nns nnps , nn nn nn nnp nn nn nn nns nnp nn nn cd nn nn uh in nnp ?
nnp nn nnp , nn nn nnp ?  cd , nn nn nnp nn nn nn nn nn nn nn nnp , nn nn nn nn , jj nns nn nn nnps , nns nnp , nn nn nn nn , nn nn nn nn , nn nn nnp nn nn .
rb nn nn nnp , nn in nn nn vb nn , nn , nn nn nnp nn nnp nn , vb nnp nn nn nn nns nns nnp , nnp nn nnp : nn nn nn , nn nnp , vb nn nnp , vb nn nn nnp nn nn , md uh nn nn nn nn .
nnp nnp nn nn nn nn nnp nns nnps nns nn nn ; nn nn nn nn nns nn nn ( nnp ) nn nnp nn nn nn nn ; uh nn nns nn nn nn nn nn , nn uh nn nn nn , nn nnp nn , nn nn nnp nns nn nnps .
nnp uh nn nns nn nn , nn nnp nn nn nn nnp nn , nn nn nnp nns nn nn , nn nn nn nnp nn nnp nn nn nnp nn nn .
nnp nnp ?
uh nn nn nns in nn nn , vb uh nn nns nnps nn nn : nnp nn nn , nnp nn nn nnp nn nnp nn nn ; vb nn nn nn , nn vb nnp nn . . . . nn nn , nnp nn nn nn nnp ?
nnp nnp nn nn nnp ? nn vb nnp ?
nnp nn , rb nn nn vb nnp , nn nn nns nnp nn .
nnp nn nn nn nns nnp nn nnp , vb nn nnp nns nnps nn nn nn , nn nnp nn nnp nn nn ; nn nn nn nnp nn in nn nnp , dt nn nnp , nn nnp nn nn nn .
nnp nn nn nnp , nn nn uh in nn nn nn nn , nn nn nn nnp , nnps nn nnps .
nnps nn nn nnp , in nn vb nnp , nn nnps nn nn nn nnp nn , nn dt nn nnp nn nn nnp nn nnp nn .
nnps nn nns nnp nn nnp , in nn nnp nn nns nnps nn nnps nn nn nnps nn nn nn .
nnp nn nn nn , nn nn nnp nn nn nnp jj nn ; nn nn nn nnp nn nnp nns nn , vb nn nn , nn nns nn nn nn nnp , nn nns nn nnp , nn nn nn nn nnp , nn nns nnp nn vb nnp nn nns nnp nn .
nnp nn nn nn nnp nn nn nnp nns nnps nn nn ; nn nn nns nn nnps nn nnp nn nnp nn , rb nn nn nnp , nn nns nnp nn .
nnp nn , nn nn uh nn nn nnp nns nn nn nn dt nn nn , nn nnp dt nn nnp nns nnps , nn nnp , nn dt nn nn nnp nn nnp .
nnp nn nnp nns nnps nn nnp nn ; nns nn nn nn nnp nn nnp nn nn , nn nn nn , vb nn nn nn nnp nn nnp nn .
nnp nn nnp nn nn nnp nn nns , nn in nn nnp nn in nn nnp vb nnp nn .
nnp nns nns nn nnp nn nnp nn nn nnp in nnp nn , nn nnp nn ?  nnp nn nns nnp , nn uh , nn nn nnp nn ; nn nn nn vb nnp nns nn , vb nns nn nnp nn , nn nnp , nnp nn nnp nn nn .
nnp nnp rb , nn nnp nnp in nn nnp nn nn nn nn nn nnp nn md , nn nnp , nnp , nnp .
nnp uh nn nnp nn nn nnp nn vb nn nnp nns nnps cd nn nn , vb in nn nnp nns nn nn nn nnp nn cd nn nn nn nn nn , nn nn .
nnp vb nnp nn nn , nn nn nns nnp rb nnp nn , nn nnp nn nnp nn nn nn nn , nn nn nn nnp , vb nn nn nn rb nn , nn nn nn , nns nn nn nn nn .
nnp nns nn nn , nn uh nnps nn nnp nn nn nn jjr nnp nn nns nn nn ; nn nn uh nn nnp nn nn nnp nn nn nns nns nnp cd nn nnp nn nn nn nn nnp cd nn nn .
nnp nn , nn nnp nn nns nnps , nns nns nnp nn nnp .
in nn nnp nn uh nn nns nnp ( cd ) nn nn nn nn nn nn nnp nn nn nns nn nnp nn nns nns nnp in nn nn nnp in nns nnp , nn nnp , nns uh nn nn , nn .
nnp , nn vbp cd .
md cd nns nnp nns nnps nn nnps nn nnp jj nnp , nn nn nn nn nnp nn , nns nn nn nn nnp nns nn nn ; uh nn vb nnp , nn nn nnp nnp nn nn nn nnp , nn nn nnp , nn nnp nn , nn vb nn nn nnp , nnp .
nnp nn uh nn nnp , nn nns nnp nn nnp nn nn nnp nn nn prp$ nn nn nn nnp nn nn nnp in nnp .
nnp nn uh nn nnp , nn nn nn nn nnp nn .
nnp uh nnp nn cd nn nn nn nn vb nn nnp , nn nn vb nnp ; nn nn nn nn in nn nnp nn nn nns nnp nn nnp cd nn nns nnp nn nn : nn jj nn nn nn nn nnp , vb nn nnp , nn nn nn nnp nn nn nnp .
nnp cd nn .
nnp vb nn nn nn nnp rb nn nnp nn nn nnp nn ; vbd uh nn nn , nn nn nn nnp nn nn nnp , nns nn nn .
nnp , nn nn nn nn nn nn nns nn nn nn nn nnp nn , nn uh .
vbd uh rb nn nnp nns nnp nns nnp nn nnps nn , nn nn nn nnp nn nn nnp nn nnp nn nnp nn nnp nn vb nn nnp nn nn nnp nn nnp nn nn nn nnp nn nnp nns in nn nnp : nn nn nn nnps nn nn nn nn nnp nn nn nnps .
vbp nn nnp nn nnps nnp nn nn nn nn nn , nn nn nn nn nnp nn nn nnps , nn uh nn in nn nnp nn nnps nnps prp$ nn nnps , nnp nn nnp nn nn nnp nn nn .
nnp nn nnp nn nn nn nn nnp nn nn ; nns nn nn nn nn nn nn nn nnp , nn nnp in nn nnp nn nnp nn .
nnp , nn in nn nnp nn nn nn nn nnp nn nnp cd vb nnp nn nn nn nn cd nnps ; rb nn nnp nn nnp nn nns nnp nn nn nnp nn nn nnp nn nnp [ cd ] , nns nn nnp nn nnp nn nn nn .
nnp nn nns nn dt : nnp nnp nn nn nn nn nnps .
nnp nnp nn nn nn nnp nnps .
nnp nnp nn nn nnp nn nnp nnp nn nn nnp .
nnp nnp nn nn nns nnps .
nnp nn nn nns nnp nnps .
nnps nn nn nn nns nnp .
nnp nns nn nn nn nn nnps .
nnp nns nnp nn nnps .
nnp dt nn nns nn nn nnp .
( nnps prp , nnp . )
nnp , nn , nn nn , nn , nn , nn , nn , nn nns .
nnp nnp , nnp , nnps , nnp nn vb nn nnp . [ cd ] in nn nnp nn nnp nnp , nnp nn nn , nn nnp nnp nn nn .
nnp nn nn nn nn nnp nn nn nnp nns nn , vb nn nns nn nn nn nn nnp , nn nns nnp nn nnp nn , nn nnps nn vb nnp nn ; nn nn nn in nnp nn nn , nn nnp nnps nn nn nn nnp nns nn nn nn nn nn nnp nnp .
nnps nn nn nn nnp nn nnp rb nn , nn nns nnp nn nnp , nn nn nnp nn nn nnp nn nn nnps .
nnp nnp nn nn nn , nn uh nn nn nn nnp nn nnp , nn nn nns in nn nn , vbd nn nn in nn nn .
nnp nn nns rb nns nn , vbd uh in nn nn nn nnp nns nnp nn : nnp , vbz nn nn nnp , nnp vbz nn , nn nn nnp . . .
nnp nn nn nnp nn nn nnp vb nn nnp nns nnps , nn nns nnp , vbd nn nn nn nn nn nn , nn uh nns nn .
nnps nnp dt nn nnp nn nn nn ; nn nnp , in nn uh , nn nn nnp nns nnps nn nns nnp , nn nns nnp , nn nns nnp nn nns nn nn , nns vb nn nns nnps nn nnp nn , in nn nn nn nns nnp nn nn .
uh nn nn nnp nn nn nn nnp nn nnp ; uh nn nn nn nn nnp nn nn nn ; nn nn nn nn nn nnps nn nnp nn nn nn nnp .
nnp nn uh nns nnp nn md , nn nn uh nn , rb nn md , nn nns nn nn , nn uh nn nns nn nnp nn nnp nns nnps nn nn : nnps nn nn in nn cd nn nn nn , vbd nns nn cd nn nn nn , nns nn in nn nn nn nns nn nn vb nnp nns nn nnps .
nnp nns vb nn nnp nn nnp , vb nn nn nnp nn , nn nn nnp nn nnp nns nnp , nn vb nn nnp nn nn jjr nnp nn nn , nn nn nnp nn nn , nn nn dt nn nnp nn , nn nn nn nn nn nn nn nnp nn nn .
nnp nn nn nns nn nn nn nnp nnps nn , nns nn nn nnp nn nn nnp nn nn : nnp ! nn nnp nn nnp .
nnp ! nn nnp .
nnp ! nn vb nnp nn .
nnp nn nnp nn nnp .
nnp nns nnps nn nn nnp .
nnp nn nnp nn .
nnp nn nnp nn .
nnp nn nnp .
nnp nn nnp .
nnp nn nnp .
nnp .
nnp , nnp nn nnp nn nnp .
nnp .
nnp nns nnps .
nnp nn nnp .
rb , in nn nnp nn nn nn nns nn nnp .
nnp nn nn nnp , nn nn nnp , nn nnp nn nnp nn nnp , nn nn nn nn nn nn nnp nn nn nn nn nn .
nnp nn nns nn nn nns nnp , nns nn nn nns nn nnp nnps .
nnp nn nns nnp nns nnps nn nns nnps , nns nnps nn nn nnp nn nnp nn nn , vbd uh nns nn nnp nn md : nnp ?
nnp nn nn nnp nn nnp nn , nn nn in nn nnp nn nn nn nnps .
vb nnp nnps , vb rb nn nn nnp nn , nn nn nns nnp , nns nn nnp nn nnp nn , nn nn nn nnp nn nn , nn nn nn nns nnp , nns nn nn nns nnp nns nnps nn , nn nn nn nn nn nnp nn nnp nn nn .
nnp nns nn nn nn nn nn nnp nn vb nn nn nn nnp nns nnps nn .
nnps nnp vb nnp nns nnp vb nn , nn nn nnp , nnp nn nn nns nnp nnp , nns nnp nnp nn .
nnp vb nn nn nnp nn nnp , nnp nnp nn nnp nn nn nn nn nnp , vbz nn nnp vb nn nn , nnps nnp vb nn nn nnps nn nn nnp .
nnp nns nnps , nnp , nnp nn nnp , nnp nn nn vb , nn nns nnp , nnp nn nnp vb nn .
nnp nn nnps , nns nn , nn nn !
vb nn nn nnp nn ( nn nnp , nn nn nn nn in nns nnp nn nn ; ) nnp nn , nnp ! nn nn nn nnp , nn nnp , nns nn vb nn nnp , vb nn , nn nn , nn nn nns nn nnp nn nn nn nn nnp nnp vbd nn nnp nn dt nn nnp .
dt nnp nnp nnp nn , nn nn nns , nn nn nnp nn nn , vb nnp nnp , nnp nnp nn nn , nn nn nnp , rb nn nn nn nnp , nn nn nn nn , vbd nn nn .
nnp nnp nnp nnp nn nn nn nn , nn nn nnp in nn nnp , nn nn , nn nn , jj nn nnp , jj nn nn , jj nn nn , nn nn nnp nn nnp , nn nnp nn nnp nn nn nnp nn .
dt nnp nnp nnp , nn vbz nnp , nnp nn nns nn nn nnp nn , nnp nn nnp , nn jj , nnp nn , nn nn nn nn nnp nn , nn nn nnp , nn nnp nn nn nnp nns nnps , nnp nn nnp , nn nnp ; nnp nn nn nn , vbd nn nn , nn nn rb nn nn nns .
nnp nnp nnp nnp !
nnp , nnp , nnp nn nnp !
nnp nn nns dt nn , nn nn nn nn nn nn nn , nn nn nn , nnp nn , nn nns nnp , nnp , nnp , nnp nns nnps , nn nns nn nn , nnp nn ! nn nn nn nn nn .
nnp nn nn nn nn nn nn nn nnp nn nns , vbd nn , nnp nn nn nn nn nn nnp nn in vbp nn in vb nnp .
nnp nn nn nnp , nn nn nnp , nn rb nn nn nn , nn nnp nn nn nn nn nn nnp nn , nnp nn nnps nn nnp nn , vb nnp nn nn .
dt nnp nnp , nn nn nn nn nn nn nnp vbp , nn nn nn nn , nn nn nn nn nn nn nn ?
nnp nn nn nn nn nn nn nn ?
nnp nnp nnp cd .
nnps !
nnp !
nnp nn nnp !
nnp !
nnp nn nnp !
nnp !
nnp !
nnp nn nn nnp nn nnp .
nnp , nnp nns nn nnp nn nn nn nn vb , nnp nn nnp , nnp , nnps , nnp , nnp nn nnp , nnp nn nn nnp nnps nn nn nn nn nn nn nnp , nnp in nn nnp nn nnp , nn nnp nn nn . cd .
nnp nn nnp , nnp , nn nn nnp nn nn nn nnp , nnp nn nn nn , nn nn nn nn nn nnp , nnp nn vbg nn nn , nnp nn nnp , nn nn nn nn nn nn vbg nn , nnp nn nnp nn nn nn nn nn , nn nn nn nn nn nn .
nnp nn in nn nnp , nnp nn nn nn nnp nn nn nnp , nnp nns nn nn in nn vb nnp nn nn nn nn .
nnp nnp nn nnp nn nn vb nnp nn ?
nnp nn , nn nn nn nnp jjr , nn , nn nn nn nn . cd .
nnp nnp nns nnp nn nnp , nnp nn nnp nnp nn nnp , nn vb nnp nn nnp , nnp nnp nnp , nn , nnp , nn nnp nnp , nnp , nn nnp , nn nn nnp nn nnp , nnp , nn nn nn nnp vb nnp . cd .
vb nnp , nnp nn nn nn nn nn nn cd nn nns nn nn nn nnp cd nn nns nnp nn nn nn .
nnp md vb nnp nn nnp nn , nn nn nn , nn nn vb nn nnp nn , nnp nn md vb nnp nn nn nnp nn nn nnp nn , nnp nn nn , rb nn nn nn vb nnp nn nn nnp nn nnp .
nnp md nn nnp nn , nnp md nn nn nnp nns nnps nn nn nn nn nnp nn nn nn nn nn , nnp nnp !
nnp md in nn nnp nn , nn in nn nnp nn nn nnp nn nnp , nnp nn md nns nnp nn nn nn nnp nns .
nnp nn nn nn nn nn nnp nn nnp nn ? cd .
nnp nn nn nnp , nn nn nnp , vb , nnp , nnp nn nn nnp in nn nn nnp , vbd nn nn , nn nn nnp .
nnps ! nns ! nn nn nn , nn nn nn , nnp nn nn nns nnp nn nnp , nn nn nn nn nnp , nnp nn nn rb rb nn nn nn nn nn nn nnp nn cd nn nn nn , nns nn in nn vb nns nnps , ( nnp nns nn nn , rb vb nn , nns nn rb rb nn nn nn , nns nnp nn nn nn nns nn . )
nnp nn , nnp nn nn nnp nn , nn nnp nn nnp , nn nn nn nn nn nnp , ( nnp nn , nn nn nn , vb nn nnp nn nn , nns nnps nns nnp , nnp nn ? nns nn nn nns nn nn nn nn nns nn . )
nnp nnp nn nn nn nn nn , nnp nn , vb nn nnp nn nn nnp vbp nnp nn nn nn nnp nn nn .
nnp nn , nn nn nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nn , nn nn uh nn nn , nn nn nn vb nnp nn .
nnp nn , vb nn nn nn nnp nn nnp nn nn nnp nn , nnp nn nns nn nn nn nn nnp ; ( nnp nn nn nnp nns nnps nn nn nnp , nnp nnp , nn nnp nn nnp nn nnp . ) cd .
nnps nn in nnp nn nnp nn , nnp nn , nn nns nnp nns nnps nn nn nnp nn nnp nn nn nnp nn .
nnp nn nn nns nnp , nnp nn nn , nn nns nn nn nn nn , nn nns vb nnp nn nn nn vbd .
nnp nns nn rb vb , nn nns nn , nn , nn uh nn vbd , nn nn nn nn nn nn , nnp nn nn nn nnp nn nn nn nn nn nn nns , vbd nns nnp nn , nnp nn , nn , nn nn nn , nnps nnp nn nn nnp nn nnp . cd .
nnp !
nnp nn nn nn nn nn nn nnp nn nn nn nn nn vbd .
nnp nn ! nn nn nn nnps nn nn nn , nnp vb nn nns nn nn vb nn nn nn , md nn nn , nn nn nn nn nn nn , nn nnp nn nn nn nn nns nn nn nnp nn nn nn .
nnp md vb jj nn nnp nn , nn nn nn nnp nn nn , nnp nn jj , nn nnp , nn nn nn nn nn nnps in nn nnp nn nn nn nn nn rb nn nn vb nn .
nnp nn nn , vb nnp nn nn ?
nnp , nn nn nnp nn nnp , nnp , nnp , nnp , vb nnp , vb nn nnp , vb nnp nn nnp .
nnp nn nn nnp nn nn nn nn nns ; nnp nn nn nn nnp nn nn nn nn nn nn ?
nnp nn nn nnp nn nns nn nns nn nnp nnp nnp nn nnp nn nnp nn nnp nn nn nn in nn nnp , nnp nn nn , vbd nn nn nn nnp nn nnp nns nn nnp nns nnps .
rb nn nn vb nnp , vb nn nnp nn nn , nn nnp , vb nnp , nn nnp nn , nnp nns nnps nnp nn nnp nn nns nnps nnp nn nnp in nnp nn nnp nn , nnp nn nn nnp nn nn .
nnp , nn nnp nn vb nnp nn nn nn nnp nn nn vb nnp nn nn nn ; nnp nn nn nn , nn nn nn nn nn nn nnp nn nns nnp nn nn ! cd .
nnp nn , nn nn nn , nn nns nn , nn .
nnp nn nnp nn dt nn , ( nnp nn nn nn nn rb , uh nn nn , nn nn nn nn nn , nn vbd nn nn ?
nnp nn rb nn nnp nn nn ? )
nnp nn nn nn nn , nnp , nn , nn , nn nn nn nn , nnp nn , nn nn nn , nn nn nn vb nn nnp nns nnps nn , nnp nn nn nn nn , nn nn , nn nn nn . cd .
in nn nnp !
in nn nn nn nn , nn nns nns nn .
in nn nn nnp nn nnp , nns nn !
in nnps cd nns , jj , nnp !
in nn nn nn nn cd rb nn nn ; in nnp in nnp cd in nn nnp cd in nnp , nn nnp nn nnp nn !
in nn nn nn nn cd nn nn , nns nn nn nn nn .
nnp nnp nnp nnp nnp nn , nn nnp , nnp nn nnp nn nnp nn nnp nn nn nnp , nnps nnp nn nns nnp nn nn nnp .
( rb nn nn nnp nn nn nnp vbp nnp nns nn nnps . )
nnp nnp nnp !
nnp , nn nn nn nn !
nnp nnp nn nnp nnps !
nnp nns nn nn nn nnp nn nnp !
nnp nnp in nnp !
nnp nnp , nn nnp nn nn nnp , nnp , nnp , nn nnp , nn nnp , nn nn nnp nn nn !
nnp nnp !
nnp !
nnp !
nnp nnp !
nnp nnp nns nnp !
nnp nnp !
nnp nns nnp nn nnp nns nnp !
nnp nnp !
nnp nnp in nn nnp !
( nnp , nn nn nn nn ; ) nnp nn nnp !
nnp !
nnp nnp !
nnp nnp !
nnp nnp nn nnp !
nnp nnp nn nnp , nn nn nnp nn nn nnp !
nnp nnp nn !
nnp nnp !
nnp nnp !
nnp !
nnp !
nnp !
nnp !
nnp nnp !
nnp !
nnp nnp !
nnp nn nnp in nn nnp nn nnp !
nnp nnp , nn nns nn nn nnps nn nnps nn !
nnp nnp nnps , nn nn nnp nn nn nnp nn !
nnp nn nnp , nn nn nn nnp nn nnp nnp nn nn nnp nn !
nnp nnp nn nnp nns nnp !
nnp nn nnp !
nnp nnp nn nnp nn nnp nns nnps !
nnp nnp , nn nn nn vb nn nn nnp nn nn , nn nn nn nnps nnp nn nn !
nnp nn nnp , vb in nn nnp nn nn nnps nn !
nnp nn nnp , nn dt nn nnp nn !
nnp nnp nn nn nnp nn nnp !
nnp nnp !
nnp nn nnp , nn nn nn , nn nns nn nnp nn nnp nn nnp nn nn !
nnp nnps nn nn nnp nn nnp nn nnp , nnp nn nnp nn nnp !
nnp nnp , vb nn nnp nn nn nn nnp nn nnp , nnps nn vbp vb nnps !
nnp nn nnp nn nn nnp , nn in nn nnp nn nnp nn !
nnp nn nnp nn nnp !
nnp nnps , nnps , nnps , nnps !
dt nn nnp in nnp , nnp , nnp , nnp , nn nn nnp nn !
nnp nn nn nn nn nnp nn nnp !
nnp nn in nn nn nnp , nn nn nn nn !
nnp nn nn nn nn , nn nn nn nn , nn nn nn nn nn !
nnp nn !
nnp nn nn , nn nn nn nnp nn !
nnp nn nns nn , nnp nn nns nns cd nn nn nn nn nn nnp nn vb nnp , nnp nn nns nn nn nnp nn nns nn nnp nn nnp , nnp nn rb nn nn nn nn .
vbd nnp nnp cd .
nnp nn nn nnp dt nn nn nn nn nn nnp nn nn nnp , nnp nn , nn nn md , nn nn nnp nn nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn , vbd nn nn , nnp nn , nn , nn , nn , nnp , nn nn nnps , nn nnp nn , vb nn nn nn .
nnp nn vb nnp nns nnps nn , nnp nn nnp nn nn , nn nnp nn nnp nn nn .
nnp nn nn , nn nns nn nn , nnp nn nn , nn nn rb nn nn .
nnps nn nn nn nn , nnp nn nnp nn nn nn nn , nn nn rb nn nn nn , nn nn nn rb nn nn .
nnp md nn nn nn nn nn nn nn , nn nn nn , nnp nnp nn nnp md nn nn nn , nn nn nn , nnp nnp nn nnp md nn nns nn nn , nnp nn nn , rb nns nn nn nn , nnp nn nn nn , nn nnp nn nnp , rb nn uh nn nn nn nn nn . cd .
nnp nn nn nn nnp , nns nn nn nn nn , nnp nn nn nn nnp , nn nn nn nn .
nnp nn nn in nns nnps , nn vb nn nnp nn .
nnp nn in nn nnp , nn nnp nn nnp nn nn nnp .
nnp nn nnp nn nn nn vb .
( rb nn vb nn vb nnp nns nn nnps , vbd nn dt nnp nn nnp nn , nn nn nnp nn nn nn nn nnp nn nn nnp nn nn . )
nnp nn nn nnp nn nnp , nnp nn nn nn nn nnp , nn nn nn nn nn nn nn nnp , dt nn nnp nn in nn nnp .
nnp nn nnp , nnp nn nn nnp nns nn nnp nn cd uh nn , vbd uh in nn nn , nnps nnp , nns nnp , vb nnp nn vb nnp cd nn nn nn in nn , rb nn nn nn in nn .
nnp nn nnp nn nnp nn ; nnp nn nn nnp , nn nn nn nn vb nnp nn ?
nnp nn nn nnp , nn nn nn nn nnp nn nnp nn ?
nnp nn nnp , nn nn nn , nn nn ; nnp nn , vbd nns nn , nn nnp nn nnp nn nn nn ?
nnp nn vb nnp nn nn nnp ? cd .
nnps !
nnp nnp nn nnp !
nnps nnp nn nn .
nnp vb nn nnp nn ?
vbd nn nn ?
nnp nnp ?
vb nnp ?
nnp nn nn nn cd nns nn nn nnp nn nnp , nn nns nn nn nnp , nn nn nns nn , nns nn , nns nn nnp nn nn .
nnp nnp nn nn nnp , nn nn nn nnp , nnp nn nn nn , nn in nnp nn , nnp nn nn nn , nn nn nnp , nnp , nn nnp , nnp .
nnp nn , nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn , nn nn nn , nn nn nnp , nnp nn nn nn nn nn , nn nn nn nnp nn .
nnp nn , nnp , nnp nnp nn nns , cd nn nn , nn , nnp nn vbz nn nns nnp , nnp nn nn nn nn nnp , nnp nn nnp nn nnp nn nnp , nnp in nnp nn nnp , rb nn , nnp nn nn nnp , nns nn , nn nnp nn nnp , nn , nnp nn nn , nn nnp .
nnp nnp nnp nnp nn nn nn nnp nn nnp nn , ( nnp vb nn nnp nn nn nn nn , vb nn nn nn dt nn nnp . )
nnp nn vb nn nnps , nn nn nn nnp nn nnp , nnp nn nn nn , nn in nnp , nnps nn nn , nn nn nnp , nn in nnp nn nnp nn .
nnp nnp cd nn nn nn nnp , nnp , nn , nn nn jj , nnp nn nnp , nnp in nn nnp nn nn nnp , nnp nn nn nn nn nn nnp .
nnp cd vb nnp nn , nnps in nnp nn nnp nn , nnps nn vb nnp , nn nn cd nn nn nn nnp , nn nn nnp , nnp nn nn , nn .
nnp , in nnp , nn nnp !
nnp nn nnp nn nn nn nn nn nnp , nnp nn nnp nn nn nn nn dt .
nnp , nn nnp , nn nn cd nn , nnp in nnp , nnp nn nn nn , nn vb nn nnp nn , nnp nnp nn nnp nn nn dt nn nn , nn nnp , nn nnp , nnp nnp , nn nnp , nn nnp .
nnp nnp nnp cd .
nnp , nn nn nnp , nn nn nnp nnp nn nnp in nnp nn nn nn nnp nn .
nnp nn nn , nnp , nn nn nn nn nn nnp , nnp nn nn nn , nn nn nn nnp , nnp nn , nn , nn in nn nnp nn . cd .
nnp nn , nnp , nn nn in nn nnp nn nnp , nn nn nn nnp nns nnp , nns nnp , nnp nn nn nnp , nnp nn , nnp nn nn nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nnp nnp in nn , nn nnp nn , nnp nn nn nn . cd .
jj nn , nnp ! nn nn vb nn nnp nnp nn vb nn nnp , vb vb nn nnp .
nnps nn nnp ! nn nn nnp nnp nn nns nnp , nns nn nn , nn nn nn , nnp , nn nnp nn nnp , nn nnp nn vb nnp , nnps nn nnps nnp nn nns nns nnp , nnp nns nnp nns nnp , cd nn , nn , nn nnp .
in nn vb nn nnp nn nn nn nn !
nnps nn , nnp cd nn nn nnp .
nnp nn nn nnp nn nn vb , nn nn nnp nn nn nnp vb nn nnp . cd .
nnp , nn nn nnp nnp nn nnp nns nn , vb nn nnp nn , nn nn nns nnp , nnp nn nn nnp nn , nn nn nnp nn nnp , nnp nn jj nn nnp nn nn nnp .
in nn , nn , nn vbd !
nnp nns nn nnp nn nn vb nnp , nnp cd nn nn nnp cd nn nnp , nnp nnp nns nnp nnp cd nn nnp !
vb nnp nn cd vb nnp nn , nn nnp !
nnp nn nnp nn , nn , nn cd nn nnp !
nnp , nn nnp nn nn nn nnp !
nnp , nnp , nnp nn cd nnp nn nnps vb cd nnp nn nn !
vb nnp nn cd vb nnp nn nnp !
nnp ! in nnp , nnp , nnp !
nnp nnp nns nnps !
nnp nns nn nnp !
nnp nn nn !
nnp nnp !
nnp nn vb nnp ( nn nn nn nn nnp ) , vb nn nnp nn nnp , nnp , nnp nn dt nns nn nn nn nns nn .
nnp nn nn nn nn nnp , nnp , nnp , nnp , nnp , nnp , nnp nn nn nns , nnp nn nn nnp , nn nnp nn nnp nn , nn nnp nn nnps nn nnp , nnp nn nnp cd nns nn , nn nns nn nn .
nnp nn nnp ; vbd nn nn rb nn nn nns ?
nnp nn nn nnp , nns nnp nnp nn nn nnp nn nnp , vb nn nnp nn nnp nn nnp , vb nn nnp , nn nn nnp , nnp nn nnp , vb nnp nn nnp , vb nn nnp nn nn .
nnp nnp vbz nn nn nnp , in nnp , vb nn nnp nns nnp , nnp nn nnp , nn nn nnp , nn nnp nn , nn nnp nns , nnp nn nn nn nn , nn , nn , nn nn nnp nn , nnp , nnp , nnp nn vb nnp .
nnp nnp nnp nnp nns nnp !
nnp nns nnp !
nnp nn vb nnp , nn nn , nn nn nn , nns nn nnp nn nns nn nnp nn , nnps nnp nn nn nnp nn nns nnp ; vbd nn nn nnp nn nn nn ?
nnp nn nnp nn ?
nnp nn nnp nn nn nnp nn nn ?
nnp nnp , in nnp , nn nn nn nn ! ( nn nn nn , nn nn nn nn nn ; ) nnps nn nnp nn nnp nn , vbn nn nn nn nn , nnps nnp , nn nns nn , nn nn nn , nn nn nn nn .
nnp nnp nnp nnp nn nnp , nn nnp , nn nnp , nnp nn nns nn nn in nnp nn vbd nn , nnp nn nn nnp nn nn , nn nn nnp nn nn , nnp nn nnp nn nnp nn prp$ .
nnps nn nnp nn nnp , nnps nns nn nnp in nnp , nnps nnp in nn nnp nn nnp , in nn nnp nns nn nnp nn , in nn nnp , nn nnp , nnp nn nn nn nn nn nn nn dt , nnp nn nn nn nn nn .
nnp nn nnp , nn nnp , nnp dt nn nnp nn nnp vb nn nnp nn , nnp nnp nn nnp , nn nnp vbp nnp , ( uh , nn nn nnp !
nnp nnp nn nnp nn nnp ! vbd nn nn nn nn nnp , nnp in nnps nn nnp . )
nnp nnp nn , nn nnp , nn nn nnp nn nnp , nnp nn nn nnp nn nnp , nn nn nn nnp , nnps nn nn jj , in nnp , vb nn nn nnp nn .
nnps nn nn nn nn nn nnp nns nnps nn nn nn nnp , nnp nn nn nnp nn nn , nn nn nn nn nn nn nn , vb nnp , vb nn nn nn nn jj nn , nn nn nnp nn nnp , nnp nn nn nn vbd nn nn nnp nn nnp nn nn nnp .
nnp nnp nn nn nnp , nn nn nnp , nn nn , nnp nn nn , nn nn nn .
nnp nn nnp , nnp nn nn nn nn nn nnp , nnp nn nn cd nn nn nn , nn nn nn .
vb nn vb nn nnp nn nnp cd vb nn nn nnp nn nnp , nnp vb , nn vb nn vb nn nnp nn nnp .
nnp nnp , nns nn nns nn nn nn , nnp nnp nn nn nns , nnp cd nn nn nnp !
nnp , nn nn nnp nn , nns nn nnp nn nn .
nnp nn nnp , nnp , nn nnp , nnp nn nns nnps nn nn nnp nn nn , nnp nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nn nnp .
nnp nn cd nn nn nn , nnp nn nnp nn nn nn , nnp nn nn , nnp , nn nn nn nn nn nn nnp .
nnp nn nnp , nn nn nn vb , nnp nn nnp nn , nn nn nn nn , nn nn nn nnp , nnp nn nnp nn nn nnp , nn nnp nn nnp .
jj cd nn jj ! cd jj nns nnp , nns nnps jj !
